Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[grattage métallique]
[alarme qui sonne]
Je ne suis pas en colère.
[Tousse de bébé]
Je ne demande pas
de traitement de faveur,
Je ne fais que...
supplier.
[toux de bébé]
Vous avez dit que j'étais
l'un de vos meilleurs éléments.
Était.
Écoutez, si vous ne pouvez pas
me réembaucher,
Demandez-leur simplement de me retirer
de la liste noire.
Vous le répétez
Et je vous fous
dehors, vous et votre gosse.
Elle l'a amenée ici
pour me culpabiliser.
Écoutez, j'ai besoin de travailler.
Elle a de la fièvre
depuis une semaine. Non, non, non.
Ce n'est pas de ma faute.
[bébé tousse]
Je ne suis pas l'abruti
qui a parlé à un représentant syndical d'exposition aux radiations.
Une seule fois.
Tu as récupéré ta fille.
Tes couilles n'ont pas grillé.
Acceptez la victoire.
Au revoir.
Un enfant malade
dans mon bureau.
Tu sais, je ne
l'ai pas amenée ici pour te culpabiliser.
Je l'ai amenée pour m'empêcher
de te faire fracasser le visage contre ce bureau.
Et vous, vous n'êtes
pas en colère ?
[Gémissements de bébé]
[homme] Suivant !
[chut]
Suivant!
[Voix off]
Hé, toi ! Le dur à cuire !
Es-tu assez courageux
pour tout risquer ?
Aujourd'hui est votre dernière chance
de l'année
être dansThe Running Man !
Si vous pouvez vous baisser
, les garçons en noir, le public,
et les chasseurs de McCone
pendant trente jours,
Tu t'enfuiras
avec un milliard de dollars neufs.
[McCone] Continuez.
Je vais te donner un coup de pouce.
Attrapez-moi si vous pouvez,
bande d'enfoirés.
Ouah ! Allez !
[Voix off]
On a le fric si vous avez les couilles.
Ne manquez pas
la dernière course de la saison.
L'homme qui court.
Ne vous inquiétez pas.
Demain,
à huit heures. Papa n'est pas si fou.
[Toux de bébé]
[chut] C'est bon.
Tout va bien se passer.
[Toux de bébé]
[bruit de verres]
[Musique palpitante
]
[Musique entraînante]
[bébé qui pleure]
[hôte] Bienvenue à nouveau
surSpeed ​​the Wheel
où un dur à cuire costaud
parie courageusement pour empocher le gros lot.
Ai-je raison, Bud ?
[haletant] Ouais.
Et c'est parti pour la roue !
[l'homme fait taire]
Je sais, je sais.
Maman revient tout de suite.
Maman arrive.
[hôte]
Bud, pour 100 nouveaux dollars
la capitale de la France...
[bébé qui pleure]
...est A, Marseille,
B, Lyon, ou C, Paris ?
C.
Paris. C.
[Toux de bébé]
Correct !
Paris pour cent nouveaux.
Cynthia, laisse tomber cent dollars
dans le Hammy !
Nourris-moi !
Oh ! Regarde ce hamster tout duveteux !
Mmm...
Tu vois le hamster tout duveteux ?
[hôte] Bud, question suivante...
[homme] Je sais, c'est effrayant.
...pour mille
nouveaux dollars.
Combien de toilettes
un Net-Air en compte-t-il ?
L'avion de ligne de luxe Flying-V en est-il doté ?
[Bud ​​halète]
Est-ce A, quatre, B, cinq,
ou C, six ?
[homme] Oh. Difficile.
Quoi ?
Je dirais B, Bud.
Est-ce A ? [halète]
C'est... C, six.
[bébé qui tousse]
[homme] Six toilettes.
Les riches sont
encore plus hypocrites que papa ne le pensait.
Il est temps d'accélérer la roue !
Oh, mon Dieu.
[hôte] Bud, dans ma main
est la question...
[Toux de bébé]
...cela pourrait changer...
...votre vie.
Qui a inventé le pepperoni ?
Oh non… [cris, bruits sourds]
Oh non.
Wouah...
[ronfleur]
Bud, on te connaissait à peine.
Je suis là. Je suis chez moi.
Ah, d'accord.
Maman est là.
La voilà.
Comment va-t-elle ?
Maman.
Salut chérie.
Comment se sent-elle ?
Elle a vraiment très chaud.
Hé ! Allez !
Maman.
Oh...
Dieu merci que tu sois là.
Puis-je ressentir quelque chose ?
Je crois qu'elle souffre beaucoup.
Ce n'est pas bon.
Deux gouttes.
D'accord.
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Écoutez, je sais.
Molie a dit qu'il aurait de
vrais médicaments.
Mince alors, de vrais médicaments contre la grippe !
Ouais, enfin, ton petit
copain du marché noir
a tout ce qu'il faut
pour tuer des gens
mais les stocks sont épuisés
pour les sauver.
Très bien.
Merci.
Ça
ne la rend pas meilleure, ma belle.
Mais ça la
réconforte.
Écoute, je viens de faire
un autre doublé dans ce club infernal.
Et s'il n'était pas mort
le matin, j'y serais encore.
Voilà donc ce que
nous pouvons nous permettre aujourd'hui.
[Baboiements de bébé]
Je lui ai parlé.
Vous l'avez fait ?
Qui a gardé Cathy ? Je l'ai emmenée avec moi.
Je me suis dit, tu sais...
le faire culpabiliser.
Non, tu l'as prise
pour ne pas le tabasser.
Intelligent.
J'ai laissé ma fierté à la porte,
j'ai été respectueux.
Ça s'est peut-être un peu enflammé
à la fin, mais...
À ce moment-là, la partie était terminée.
Ils ne veulent pas que nous gagnions.
Je suis désolé. Je...
J'ai essayé.
Hé.
Vous êtes simplement puni
pour être un homme bon.
Tu défendais simplement
tes gars.
Ça ne semblait pas correct,
vous savez ?
J'ai eu la chance d'être père,
et eux non.
Ben, rien de tout cela
n'est de ta faute.
Cela ne change rien
à notre situation. Non.
[La télévision continue de manière indistincte]
Mais nous sommes tous dans le même bateau,
n'est-ce pas ?
Droite.
[Toux de bébé]
On trouvera une solution.
[Bébé pleure]
Ouais. Hé. [soupir]
C'est bon.
Attends. Où est sa chaussette ?
Oh, Ben, ça prend une éternité
à faire.
Non, non, il était allumé
quand nous sommes rentrés à la maison.
Attends, ça y est.
Ce sont ses vêtements confortables, chérie.
Merde!
Où as-tu commencé ça ?
[Chut] Ne t'inquiète pas.
Papa va le trouver.
Reprends-toi,
ma fille.
Chéri.
Tu retournes
au Libertine ? Je n'en ai pas envie.
Je croyais que vous aviez dit que
cet endroit était désert le matin.
Sauf pour
les plus désespérés et les plus ratés.
Mon ami m'a expliqué comment
soutirer des pourboires à ces gars-là.
Les autres serveuses le font
tout le temps. Non.
Écoutez, si ces crétins
peuvent dépenser 50 ND par bouteille,
Ils peuvent sauver
la vie d'un enfant par inadvertance.
Chérie, je ne peux pas te laisser faire ça.
Ben, elle est en feu.
Mon ami en fabrique
vingt nouvelles à chaque quart de travail,
généralement d'un seul client.
Hé, maintenant tu sais que
je ne ferais jamais ça.
Mon amie ne
les laisse même pas lui toucher les fesses.
Elle les charme tout simplement
pour qu'ils lui laissent un pourboire même pour un article qui n'est pas en promotion.
Et en ce moment, c'est le moment idéal
pour ce genre de jeu.
Si le mauvais cadre
pense que vous l'avez arnaqué
tu pourrais finir
à la décharge
Comme cette fille
d'en face.
Je suis désolé.
Ces hommes sont des sauvages.
Si on ne lui prescrit pas de vrais médicaments
par un vrai médecin, elle ne survivra pas.
Encore une nuit !
[annonceur] Hé, toi, le dur à cuire !
Nous n'avons pas le choix !
Es-tu assez homme...
...tout risquer ?
Aujourd'hui est votre dernière chance...
Oui, nous le faisons.
...participer à The Running Man.
Où vas-tu?
Pour obtenir de l'argent.
De quoi lui permettre de consulter
un vrai médecin avant d'aller se coucher.
...tu t'enfuiras
avec un milliard...
Vous me faites la leçon
sur le fait de prendre des risques ?
Les participants à cette émission
ne reviennent jamais.
Je ne participe pas aux auditions
pour The Running Man.
Il y a plein
d'autres émissions. Regarde.
Le montant le plus bas
remporté aujourd'hui,
75 nouveaux dollars.
Je prends un de ces
médicaments, on en a pour notre argent.
Oh non, les gens
se blessent aussi dans ces jeux. Et très gravement.
C'est un travail pour enfants
comparé à ce que je fais.
Hé. Regarde.
Promets-moi que tu n'iras pas
à cette émission.
Je te le promets...
je te sortirai de là.
[soupirs]
[La télévision continue de manière indistincte]
Ben.
Nous avons besoin de vous.
Faites attention à vous.
[homme]
Non, j'ai besoin des deux !
Pas d'accord !
["Underdog" de
Sly & The Family Stone en cours de lecture]
[bavardages indistincts]
♪ Je sais ce que ça fait
De s'attendre à un traitement équitable♪
♪ Mais ils ne te laisseront pas oublier
Que tu es le petit poucet♪
♪ Et tu dois être
Deux fois meilleur♪
♪ Ouais, ouais♪
♪ Même si tu n'as jamais raison♪
♪ Ils se tendent
Quand tu es trop brillant♪
♪ Ou vous pourriez commencer
À trop réfléchir♪
♪ Ouais, ouais♪
'♪ Je sais ce que ça fait
Quand tu sais que tu es réel♪
♪ Mais à chaque autre fois♪
♪ Tu te lèves
Et tu te fais avoir, ouais♪
♪ Ouais, ouais♪
♪ Dis, je suis le petit poucet♪
[Système de sonorisation]
Pas de rassemblements. Pas de manifestations.
Aucune exception.
[L'annonce se répète
en espagnol]
[Système de sonorisation]
Abritant des fugitifs
est passible de la peine de mort.
[voix automatisée]
Analyse en cours.
[garde]
Indiquez votre motif.
Création de réseaux. Essais.
[garde]
Rendez-vous à votre destination.
Le vagabondage sera poursuivi.
♪ Je sais ce que ça fait
D'être rétrogradé♪
♪ Quand le moment sera venu
Tu auras été promu♪
♪ Mais tu pourrais
aller trop vite, ouais♪
[voix automatisée]
Gardons nos rues propres.
♪ Si jamais tu aimes quelqu'un♪
♪ D'un autre ensemble♪
♪ Je parie que le set
Ne t'a pas laissé oublier♪
♪ Que ça ne se passe pas comme ça
Comme ça♪
♪ Ouais, ouais♪
♪ Je sais ce que ça fait
Quand les gens s'arrêtent♪
♪ Retourne-toi et regarde♪
♪ Signifier un peu
Et un faible taux♪
♪ Notez-moi mal, ouais♪
♪ Ouais, ouais
Ça ne me dérange pas♪
♪ Je suis le petit poucet♪
♪ Non, je peux gérer♪
Je suis le petit poucet ♪
[voix féminine] Bienvenue au
bâtiment du réseau
abrite la plus grande
station de télévision.
La seule
chaîne de télévision.
[officier]
Regardez droit devant vous ! Bouche fermée !
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
Regardez droit devant !
Bouche fermée !
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
Regardez droit devant !
[agent 2]
Bouche fermée !
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
Regardez droit devant vous ! Bouche fermée !
[toux]
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
[toux]
[toux éparses]
[vomit]
Oh, merde.
Je peux encore essayer.
Hé ! Ce type est en difficulté !
Lève-toi et retourne dans la file !
Cet homme a besoin d'aide !
Pas d'aide ! Reculez !
Trouvez-lui un putain de médecin
et moi je le ferai !
J'ai dit reculez maintenant !
[Crépitements électriques]
[Grognements]
[tous deux grognant]
[grognements]
[Agent 3]
Circulez, il n'y a rien à voir !
En queue de file, bien joué !
Regardez droit devant vous !
Bouche fermée !
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
Regardez droit devant vous !
Bouche fermée !
Ne vous asseyez pas !
Ne vous allongez pas !
[réceptionniste]
Suivant.
Touchez chaque page pour confirmer que
les informations sont correctes.
Que signifie ce triangle ?
Je vais te le lire,
ce sera plus rapide.
Ben Richards,
35 ans, marié.
[spot]
Expérience professionnelle :
Embauché par Sea-Gen,
Licencié pour insubordination.
[spot]
Pourquoi y a-t-il un triangle rouge
sur mon dossier ?
Embauché par Net-Utility,
licencié pour...
Hé, mec,
je t'ai posé une question.
...insubordination.
[spot]
Embauchée par Defense-Net,
naissance d'une fille.
Licencié pour insubordination.
Pauvre gosse.
Vous mentionnez encore ma fille,
Ils ne fabriquent pas de verre
assez épais.
pour m'empêcher
de t'étrangler.
[voix dans l'oreillette]
Ascenseur six. Faites-le monter.
Ascenseur six.
Suivant.
[voix automatisée]
Continuez directement
à votre ascenseur désigné.
Rendez-vous directement
à l'ascenseur qui vous a été indiqué.
Veuillez rester
dans les zones qui vous sont attribuées.
Hé.
Coopérative 27, c'est bien ça ?
Ouais.
Vingt-neuf ans, voisin.
Laughlin.
Ben.
Très bien, Ben.
[voix automatisée]
Ascenseur six.
Oh !
C'est nous ! Allez !
Attrapez-moi si vous pouvez,
bande d'enfoirés ! Allez !
On a le fric
si t'as les couilles ! [rires]
Je ne sais pas.
Exactement. Oui.
Je suis Tim.
Tim. Jansky.
Jansky est mon nom de famille
et Tim est le diminutif de Timothy.
J'ai compris.
Et si chacun disait
son nom et une anecdote amusante ?
[toux éparses]
Nous pouvons le faire plus tard.
Ah, on se ressemble !
Allons-y !
[Rires]
Allez !
[voix automatisée]
Évaluation par ici.
Évaluation de cette façon.
["Step On"
des Happy Mondays en cours de lecture]
♪ Je vais éteindre ton feu
Il peut changer ton désir♪
♪ Ne sais-tu pas qu'il peut
Te faire oublier que tu es un homme♪
♪ Je vais éteindre ton feu
Il peut changer ton désir♪
♪ Ne sais-tu pas qu'il peut
Te faire oublier que tu es un homme♪
♪ Tu es un homme♪
[cris, hurlements]
[L'alarme retentit]
[grognement]
[halètements]
[halètements superposés]
[Ben] Je t'ai eu !
Je t'ai eu.
[souches]
[halètement]
[voix automatisée]
Ceci est une période de repos.
L'évaluation reprend
dans 60 secondes.
Merci.
Vous n'étiez pas obligé de
faire ça à l'époque.
Aucun problème.
Faux !
[L'électricité grésille]
Pas d'aide, Welwyn !
[femme]
Obéissance.
[Ben] Jamais.
[femme] Héroïsme.
[Ben] Inutile.
[femme] Technologie.
Abus.
[Femme]
Liberté. Non.
[femme]
Autorité. Brûler.
[Femme]
L'anarchie. Quand ?
Justice. Hilarant.
[femme]
Famille.
Tout.
[femme]
Image suivante, que voyez-vous ?
Le chiot le plus mignon du monde.
[femme]
Et celle-ci ?
Oh ! C'est ma fleur préférée
qui me fait un câlin.
[Femme] Image finale.
Parlez-moi-en.
Des lapins à l'infini
aspirés dans une tornade de couteaux
répandant du sang
dans toute la galaxie.
Euh, Monsieur Richards,
tu es sans conteste
l'homme le plus en colère.
pour auditionner pour nos émissions.
Eh bien, ça me met vraiment
en colère.
[voix automatisée]
Continuez directement vers votre prochaine destination.
Évaluation finale.
[Jansky] Oh...
Nos combinaisons sont ici.
Ouah.
[voix automatisée]
Vous devez changer
dans votre
combinaison attribuée.
[homme] Tu es sur Bug Out.
[Laughlin] Spank Bank, sympa.
[voix automatisée]
Vous devez porter
Votre combinaison désignée
pour continuer.
[homme 2]
Eh, t'as une cible dans le dos.
[Laughlin]
Yo, Richards !
Je savais que ce
serait nous, mec. [rires]
Je savais
que ce serait nous.
Allez,
ça arrive, non ?
[voix automatisée]
Jansky. Richards. Laughlin.
Oh ! C'est nous !
[Bip d'ascenseur]
[expire]
[McCone] On dit que tu cours
pour donner un nouveau souffle à tes journées.
Pas des jours à vivre.
Je dirais que les deux
sont sacrément vrais.
[Voix off] Ne manquez pas
la dernière course de la saison.
J'ai toujours pensé
que c'était faux, mais...
Salut les coureurs...
...Je ne sais pas.
...On ne peut pas échapper au destin.
Ça devient très concret.
Et tu ne peux pas te cacher...
Pas vrai, les gars ?
...du destin.
Je me sens réaliste.
[Voix off]
Avertissement : images pouvant heurter la sensibilité.
Et ça devient de plus en plus réel
à chaque seconde, les amis.
Plus tard.
Mademoiselle Laughlin.
[Jansky] Hé, euh,
c'est toi le meilleur, Richards.
Je n'y serais jamais arrivé
sans toi.
Tu aimes les spaghettis ?
[petit rire]
J'ai volé
un petit quelque chose pour toi.
[Rires]
Jusqu'ici tout va bien.
Ne t'inquiète pas,
on fera moins de bruit... voisin.
Oh, on va couler...
[secrétaire]
Monsieur Richards ?
[homme]
La vie n'est pas un danger.
Ce n'est pas la mort
que l'homme doit craindre,
mais sans jamais commencer à vivre.
Et Killian.
Allez-y. Détendez-vous. Asseyez-vous.
Vous savez, les critiques disent
The Running Man
représente un retour
à la barbarie
du Colisée romain.
Je ne suis pas d'accord.
Je ne fais pas
The Running Man.
Je suis au courant de
votre crise familiale.
Et je pense que le contenu
de cette enveloppe vous sera utile.
Si nous parvenons à un accord,
il vous appartient.
Appelez ça une prime à la signature.
Je ferai n'importe quelle autre émission.
Le gain le plus élevé jamais remporté
dans une autre émission est de 1 000 ND.
Et je sais que cela peut paraître
une somme énorme,
mais cela ne suffit pas
à sortir définitivement votre famille de Slumside.
Alors que dans The Running Man,
survivre à une seule semaine
cela placerait les Richards
parmi les 1 % les plus riches du monde.
Voyez par vous-même.
Page 66.
[ricanement]
Je ne cherche pas
à me faire tuer.
Monsieur Richards,
je vais être honnête avec vous.
Je l'ai dit
à tous les candidats,
mais c'est la première fois
que je le pense vraiment.
Vous avez ce qu'il faut
pour gagner ce match.
Nos téléspectateurs ont
une envie irrésistible de voir un coureur aller jusqu'au bout.
Des hommes sont passés tout près.
Vingt-neuf jours
dans la première saison.
Mais il faudra
quelqu'un de spécial.
aller jusqu'au bout des trente.
Vos résultats
aux tests étaient exceptionnels.
J'ai donc consulté
votre parcours professionnel.
et j'ai demandé à mon assistant
de me filmer vos meilleurs moments.
[Grognements sur les écrans]
Voilà les
dix secondes de vidéo les plus palpitantes que j'aie vues de toute l'année.
Ils m'ont licencié
pour avoir détruit le harnais.
Mais vous avez su rebondir.
Embauché par Defense-Net. Le meilleur salaire du centre-ville.
La meilleure merde de chien
reste de la merde de chien.
Alors pourquoi supplier
pour être réembauché ?
[coupures d'alimentation]
Soyons honnêtes.
Tu as pris des risques
bien trop souvent pour tes collègues.
et on t'a
coupé la tête.
C'est plutôt courageux, quand on sait que
la moitié du pays pense que les syndicats devraient être illégaux.
Eh bien, je viens de
l'autre moitié.
Qu'ils aillent se faire voir !
Voilà précisément pourquoi
vous pouvez gagner cette partie.
Tu es un battant, Richards.
Le Réseau vous a blacklisté
de toutes les sociétés qu'il possède.
sauf celui-ci.
Vous avez
assez longtemps risqué votre vie pour d'autres hommes et leurs familles.
Maintenant, faites-le pour vous et les vôtres.
Enfile tes bottes.
Faites-les payer, en espèces.
Signez l'accord et changez
la vie de votre famille à jamais.
Quel père
ne voudrait pas de ça ?
Et votre empreinte digitale.
Appuyez simplement sur la case.
[vrombissements, bips]
Bienvenue sur The Running Man.
[Rires]
C'est passionnant.
[La porte s'ouvre]
Ah, te voilà.
C'est la partie amusante.
Je suis marié.
Je supposais que vous
aviez un accord entre vous deux,
en fonction de son domaine professionnel.
[grimace]
Elle est serveuse
dans une boîte de nuit.
J'ai touché un point sensible.
Veuillez m'en excuser.
Pour une collaboration mutuellement avantageuse
.
[sifflement de porte]
Je suis l'agent Dugg,
votre agent de liaison pour l'Alliance Familiale.
Family Alliance
est le service de sécurité privée haut de gamme du réseau.
C'est inclus
dans votre contrat.
Ça ne sert à rien de gagner tout ce jackpot
si c'est pour que son peuple soit volé et tué.
Nous allons déménager la famille.
Inscrivez-les sous un nom d'emprunt.
Voilà la seule chose
dont vous n'aurez pas à vous soucier.
[sonnerie d'ascenseur]
Vous avez un appel...
à votre femme.
Prévenez-la que nous serons là
demain matin.
Attendez, non, je dois
lui apporter ça ce soir.
Je vous promets que je serai de retour
avant le début du spectacle.
Personne ne revient.
J'ai réussi à t'enfermer dans
un très bel appartement.
Allez, mec.
J'ai un enfant malade.
Je vais le livrer maintenant
et je vous rapporterai un reçu.
Pouvez-vous lui donner ceci aussi ?
[le moniteur vibre]
Hey.
Ça va ?
Où es-tu ?
Je suis au bâtiment du réseau.
Je vais bien.
Écoute, un homme nommé Dugg
va t'apporter 500 dollars en espèces.
Emmenez-la à Uptown Mercy.
D'accord ?
C'est disponible 24h/24 et 7j/7.
Trouvez-lui un vrai médecin, quel que soit son besoin.
Moi?
Qu'avez-vous fait ?
Je suis dans The Running Man.
Écoutez-moi.
Je te le promets,
je reviendrai.
Euh...
Je dois aller la préparer.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Au revoir, Ben.
On est bons ?
♪ Américains
Ah-Américains♪
♪ Americanos
Blue jeans and chinos♪
Ce sont mes Jilly Hoobahs ?
Je ne sais pas. Le sont-ils ?
Je t'avais dit de ne jamais, jamais,
porter mes chaussures. Jamais !
Tes pieds sentent les souris mortes !
Maintenant, je dois les brûler.
Vous êtes fou.
Que se passe-t-il ici ?
Maman, elle a volé mes chaussures.
Parce qu'Elizabeth
les a mis dans mon casier à chaussures.
[Elizabeth]
Enlève mes foutues chaussures.
[sœur] Tu es sérieuse ?
[Elizabeth] Enlève mes chaussures.
[expiration brusque]
Bonjour, l'Amérique.
Vous me connaissez. Je suis Bobby T.
Et si vous voulez
étancher votre soif,
tentez
d'obtenir une Mort Liquide Glaciale.
La boisson officielle
deThe Running Man.
[Annonceur] Le coup de pistolet de départ
sera tiré ce soir à 20h00.
[sonnerie d'ascenseur]
Afficher l'heure.
Allons-y.
Poignet.
Voici votre bracelet de course.
Vous allez l'utiliser
pour les minuteurs, les rappels et les récompenses.
[Dugg]
Bonne chance là-bas.
[Homme] Êtes-vous prêts à voir
des coureurs pleurer ?
[La foule applaudit]
[Homme] Et vous êtes prêts ?
voir des Runners mourir ?
[La foule rugit]
Ah.
Tu es magnifique.
Il est superbe.
Attention, une minute ! Dernier regard !
Une minute. Allez.
[bourdonnement]
Faites attention à vos arrières, les gens !
Éloignez-vous !
Tu n'as qu'une seule opportunité.
Dis ce que tu penses.
Vous vous sentez en colère,
violent, lésé.
Ne réfléchis pas
avant de parler. C'est pour les mauviettes.
Vas-y, insulte,
secoue ta bite devant la foule.
Tout va bien, Free-Vee.
Bobby T !
Daniel, espèce d'enfoiré.
Combien de fois
ai-je dû vous le dire,
Ne mettez pas de thon rouge
dans mon amuse-bouche ?
Quand je simule
un « empoisonnement au mercure » un soir de spectacle,
Ta bouche
ne va pas apprécier, Dan.
Oh. C'est celui-là ?
Mm-hmm.
Est-ce notre étoile ?
Oui.
Oh...
[siffle]
Je sais que c'est bizarre de me voir
en vrai.
Mais on s'y habitue.
Je suis fait de chair et de sang,
tout comme vous.
Mon robot enfile mon pantalon
une jambe après l'autre.
Bobby classique.
Ne fais pas de gestes obscènes
devant la foule. Ça fait mauvais genre.
Il a l'air en pleine forme.
[Régisseur]
Vingt secondes, les gens !
On se voit là-bas.
[homme]
Sommes-nous prêts pour Bobby T ?
Voilà le genre d'énergie
que je veux toute la nuit, tout le monde !
Voilà !
Le nouveau Colisée.
Bobby T ! Bobby T !
[Régisseur]
Lancez l'intro. Cinq, quatre, trois...
[annonceur]
Amérique,
le plus grand pays
de l'univers.
On travaille dur. Et après
une longue journée à se tuer à la tâche…
On peut se détendre
et se sentir bien.
Mais certains ne veulent pas
travailler pour ce privilège.
Voleurs. Escrocs.
Profiteurs.
Et pourquoi le feraient-ils
alors qu'ils peuvent vous le prendre ?
Bienvenue dans le jeu
où nous mettons en scène trois de ces durs à cuire.
Toute la liberté qu'ils veulent.
[Huées de la foule]
[grognements]
[annonceur] Données biologiques effacées.
Pas de scanners, pas de traqueurs.
Pendant 30 jours,
tout ce qui se trouve entre
Ces hommes et des millions,
c'est vous.
Enregistrer. Signaler. Récompenser.
Avec plus de 10 millions
de dollars de prix remportés,
le meilleur public
au monde reste
Invaincu !
C'est L'Homme qui court !
[Musique triomphante]
[annonceur]
Et maintenant...
Ouais ! Bobby !
[annonceur] ...votre grand,
tenace, digne de confiance
pionnier de la vérité,
Bobby T!
[La foule scande]
Bobby T ! Bobby T ! Allez !
Votre fureur face à l'injustice
du monde vous a arrêté
de réaliser
votre plein potentiel, mais maintenant ?
Cette colère
est votre super-pouvoir. Apprivoisez-la !
Notre premier coureur est originaire
d'ici même, à Co-Op City.
Ben Richards.
[Huées du public]
Un homme de 35 ans en bonne santé
qui se croit trop bien pour travailler et gagner sa vie.
Foutez-le dehors ! Va
te faire foutre, Ben !
Le dernier emploi de M. Richards
était un poste à temps plein chez Defense-Net.
jusqu'à ce qu'il divulgue
des secrets militaires
à un syndicat communiste dont
il n'est même pas membre !
C'est n'importe quoi !
Allez, c'est le showbiz, gamin.
Détends-toi.
C'est exact!
Il a mordu la main qui le nourrissait,
parce que c'est ce que font les chiens.
[huées, railleries]
Souviens-toi de ce visage.
Vous gagnez
3 000 dollars...
[La foule halète, applaudissements]
...pour un rapport vérifié
et 10 000
si cela aboutit à un meurtre.
Nous avons doublé les prix
pour la dernière course de la saison.
Car lorsque les enjeux augmentent...
[Foule]
Ça dégénère !
Et les enjeux
seront de taille !
Car les milliers qu'il gagne
vont à sa femme, Sheila...
[foule criant de manière indistincte]
...une sorcière de la nuit qui ne prend que...
Les meilleurs pourboires
au Libertine.
C'est faux !
C'est un mensonge, espèce d'abruti ! Si tu comprends mon sous-entendu.
[huées de la foule]
[Ben]
Je vais te tuer, putain.
Abandonnée par Richards,
c'est désormais à elle de jouer.
pour faire naître la descendance tragique
de leur péché.
[klaxon]
Mais qu'est-ce que c'est ?
Je pense qu'il est temps pour...
[Foule]
Dernières paroles célèbres !
Eh bien, Monsieur Richards.
[homme] Allez-y, Richards !
Allez,
on peut l'entendre ?
Avez-vous des
dernières paroles célèbres ?
Ouais.
Va te faire foutre, Dan !
[La foule hue]
Combien de temps penses
-tu tenir ?
Assez longtemps
pour réduire ce bâtiment en cendres et tous ceux qui s'y trouvent !
Quelle
doit être la taille de ton pénis pour pouvoir s'asseoir là-bas ?
Va te faire foutre !
Putain de merde !
Garde ça pour la course !
Oh merde!
[Huées du public]
[Bobby T] Notre prochain candidat...
Mon flair pour les talents
reste inégalé.
Vous, Monsieur Richards,
êtes ce qu'ils appelaient autrefois
comme un élément qui change la donne.
Écoutez.
Je ne devrais pas dire ça,
mais lorsque la course commence,
Restez discrets avec les vôtres.
Vous tiendrez plus longtemps.
Et aussi,
au cas où vous l'auriez manqué dans votre contrat.
Chaque Goon que vous tuez
vous rapporte un bonus de 10 000 £.
Et c'est cent dollars
par chasseur.
Je ne sais pas encore comment,
Mais je vais
te défoncer un jour.
Voilà l'esprit.
[Huées du public]
[annonceur]
Les règles de la course !
[Foule et annonceur]
Règle numéro un :
[annonceur]
Argent en mouvement.
[Bobby T] Les coureurs reçoivent
une nouvelle avance de 1 000 dollars
et un départ lancé de 12 heures.
Les chasseurs ne chassent pas tant que
l'application d'enregistrement et de rapport n'est pas activée.
diffusion en direct demain matin !
[Foule et annonceur]
Règle numéro deux :
[annonceur]
La caméra en mouvement.
[Bobby T]
Vous devez enregistrer dix minutes
de jambons filmés par jour.
Ces enveloppes
ne peuvent pas être suivies.
Déposez-les dans une boîte aux lettres Network Drone
Xpress avant minuit.
ou vous serez disqualifié...
[boîte aux lettres] Merci.
[Bobby T]
...de gains supplémentaires, mais a quand même chassé pendant 30 jours.
Ne mourez pas gratuitement.
Envoyez vos cassettes !
[Foule et annonceur]
Règle trois :
[annonceur]
Courez loin, devenez riche.
Tenez bon jusqu'à minuit demain
et gagnez 5 000 dollars.
Les récompenses augmentent
de 1 000 par jour
et doubler
à la fin de chaque semaine.
Le grand prix
pour avoir survécu au 30e jour est maintenant
un milliard de nouveaux dollars !
Mais avant qu'ils puissent gagner cela,
Qui doivent-ils passer ?
[Foule] Les Chasseurs !
Mesdames et Messieurs,
Voici... les Chasseurs !
Cinq hommes qui se battent
pour la vraie liberté.
Infiltrés
là où vous vous y attendez le moins.
En fait, ils sont peut-être
parmi vous en ce moment même !
[applaudissement]
[Bobby T]
Et leur chef,
le fantôme qui hante
les rêves de chaque coureur,
Chef McCone !
[McCone]
Cherchez et détruisez, messieurs.
[Bobby T]
Regardez-les partir !
Jetez un dernier coup d'œil
à ces voyous.
Observez les déguisements typiques
Leur espèce avait l'habitude
d'échapper à la justice.
Dans quelques instants,
ils marcheront parmi vous.
libres de faire tout ce qu'ils veulent
jusqu'à ce que nous les arrêtions... ensemble !
[applaudissement]
[chantant] Laissez-les courir !
Laissez-les courir !
Laissez-les courir ! Laissez-les courir !
Suce-le !
[Les chants continuent]
Laissez-les courir !
À vos marques !
Courir!
[respiration rapide]
[gémissant]
[expiration, gémissements]
[douce sonnerie]
[halètement]
[
grincement et cliquetis de la porte de garage]
[halètement]
13e et Obama.
Oh ! Hé, Running Man !
[Rires] Quoi ?
Je te regardais sur...
sur le Free-Vee !
13e et Obama.
D'accord.
["Keep On Running"
de Tom Jones en cours de lecture]
[Le conducteur chante en même temps]
♪ Continuez à rouler♪
Ouais.
♪ Continuez à vous cacher♪
[Le conducteur fait une petite remarque]
♪ Un beau jour, j'ai eu--♪
Quoi de neuf, mec ?
Prends une photo avec moi.
C'est bon.
Que voulez-vous dire par
« Non, ça va » ?
Faut que tu sois sympa, mec,
sinon les gens vont pas te dénoncer. OK ?
Parce que les gens font ça.
Pas moi, par contre. Je suis un type sympa.
Non, tu sais quoi,
tu as raison.
On devrait s'arrêter et
prendre une de ces prostituées.
Elle peut prendre la photo.
[Rires]
Ouais ! L'idée la plus géniale de tous les temps, mec !
Ouais!
J'aime ta façon de penser, mec.
Hé ! Où vas-tu, mec ?
Ouais, tu ferais mieux de courir !
J'espère qu'ils te brûleront le cul !
T'es mort, mon pote !
[En écho] Tu es mort !
Yo, Molie, laisse-moi entrer !
[haletant]
[alarme lointaine, bip]
[grincement de la trappe]
Bonjour?
Papillon de nuit?
Yo, Molie.
Quoi ?
Vous ne m'avez pas vu
sur la trappe ?
Je vous ai aperçu à deux pâtés de maisons d'ici
sur l'infrarouge. Que voulez-vous ?
Écoutez, j'ai besoin de...
deux cartes d'identité et une arme à feu.
Laisse tomber.
Je ne m'occupe pas d'armes à feu.
Allez voir Mickey sur la Troisième Rue.
Mais qu'est-ce
qui te prend, bon sang ?
L'homme qui court ?
À quoi pensez-vous ?
Je te croyais
intelligent.
Écoutez, je n'avais pas le choix.
Cathy était malade.
Sais-tu à quel point
je suis en danger en venant ici ?
Si tu veux
te suicider, très bien.
Mais ne m'impliquez
pas là-dedans, d'accord ?
Vous avez compris ?
Putain, Ben.
Il y a une centaine de cartes d'identité.
Le prix est de 30
pour les costumes et les accessoires.
J'ai un prêtre,
j'ai un ancien combattant,
J'ai un cadre.
Et la commande urgente porte le
total à deux cents nouveaux clients.
D'accord.
Allez vous cacher en mode Survie.
C'est l'allée cinq.
Je vais verrouiller
l'incinérateur. Oh, je l'ai déjà fait.
Ça ne vous dérange pas si je vérifie,
n'est-ce pas ?
[static] Hé, où vas-tu ?
Très bien, vous les héros,
venez le chercher !
Écoutez-le !
S'il lâche prise, nous sommes tous morts.
Vous en vendez beaucoup ?
Je n'arrive pas à les maintenir
en stock.
Ces téléviseurs ne vous surveillent pas en retour.
Allez.
Est-ce que ça va marcher ?
Absolument.
Tenez-vous ici.
D'accord, vous êtes prêts ?
Un deux trois.
D'accord.
[Molie]
Testons ces contacts.
D'accord.
Peux-tu lire quelque chose
sur cette étagère ?
D'accord.
"BFE-20."
Putain de merde !
Comment ça se fait qu'il y ait des Irlandais noirs ?
Ce n'est pas à vendre.
Ouais, comme si j'allais mettre ça
dans ma poche.
Quelques grammes ont suffi
à faire exploser les amas de graisse dans les égouts du quartier Uptown.
BFE. Grosse putain d'explosion.
[Molie] Alors, quel est ton plan ?
[Ben] Je ne sais pas.
Me cacher avec les miens ?
[Molie] Vos semblables
vous trahiront sans hésiter.
Je trouverais l'endroit le plus fréquenté
possible.
Et disparaissez dans la foule.
Voilà mon conseil.
Bien...
Vous pouvez repartir
par le même chemin que vous avez emprunté.
Papillon de nuit...
J'ai dû le faire.
Non, vous ne l'avez pas fait.
J'allais
te faire venir ici...
[Ben soupire]
...en quelque sorte comme un partenaire.
J'aurais dû le dire à
Sheila hier,
mais je voulais
vous le dire moi-même.
Hé,
c'est trop tard maintenant.
Bien...
Bon vent.
Rendez-vous sur grand écran.
[expire]
[haletant doucement]
[annonce indistincte au micro]
[renifle]
New York, sens unique.
Pièce d'identité et argent dans le plateau,
s'il vous plaît, monsieur.
[bruit de machines]
[annonces indistinctes]
Bon voyage,
M. Springer.
Merci.
[comparaison de bips]
Monsieur.
Salut, monsieur.
Ton visage.
[yelps]
Oubliez que vous l'avez vu !
Si tu dis quoi que ce soit,
je te tuerai si vite que ta mère ne se réveillera même pas.
Mais votre moustache.
Oh merde.
Je suis vraiment désolé(e) pour ça.
Tu veux mon paquet de goûter ?
[Système de sonorisation] Arrivée en cours
à la gare Penn Station de New York.
C'est le terminus
pour ce train.
[Concierge] Bienvenue à
l'hôtel Brant, Monsieur Springer.
Hum. Tu t'es rasé la moustache.
Il est tombé dans le train.
[Ils rient tous les deux.]
Je déteste quand ça arrive.
[rires]
[toux]
Tout va bien, M. Springer ?
[Ben tousse]
Oui, oui. Juste, euh...
...passez une bonne nuit. Journée.
Vous savez quoi, prenez les deux.
[carillons]
[expire]
[halètement]
[bips]
[carillons]
[Ben] Le règlement stipule que je dois être
à l'écran dix minutes par jour.
Ils n'ont pas précisé
quelle partie, alors...
Je suppose que tu peux me regarder
faire la sieste.
[fanatique]
...et il lui dit,
«Toutes ces choses,
je te les donnerai...
si vous vous prosternez
et m'adorez...
[bavardages indistincts]
[boîte aux lettres] Merci.
[fanatique]
Afin que tu adores ton Seigneur,
Tu serviras ton Dieu, et lui seul .
♪ Américains
Américains♪
[annonceur] Précédemment dans
Les Américains...
[sœur 1] Je t'aime.
[sœur 2] Je t'aime.
[coupures sonores]
[Le son revient]
Ne t'en fais pas.
Je déteste ça--
[pas de son]
Tu aurais
dû y penser avant d'écarter les jambes.
Maman !
[Des femmes qui bavardent à la télévision]
Un de fait.
Vingt-neuf à faire.
[boum]
Aïe !
[cri de mouette]
Foutez le camp !
[cris de mouettes]
[gémissements]
[gémissements agonisants]
[Molie gémit]
John Springer !
[sanglotant] John Springer !
[hurlement de douleur]
John Springer !
[Bip de verrouillage]
[McCone] Feu vert.
[cliquer]
[Bobby T]
Mise à jour en direct ! C’est parti !
Nos chasseurs sont à l'œuvre
près d'un magasin Netmart de Co-Op City.
où M. Jansky
flirte avec la commis qui vient de le dénoncer.
Voyons voir si
lui aussi flirte avec la mort.
[Jansky]
Regardez-vous The Running Man ?
[employé] Euh... je suppose.
[Jansky] J'ai entendu dire
qu'il y a un type là-dedans qui me ressemble un peu
et il est vraiment canon
ou quelque chose comme ça, je ne sais pas... je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je reviendrai.
Dans un petit moment, je vais
essayer de te redemander de sortir.
Jésus, Tim.
[employé] Ouais ?
[Bobby T]
Et voici Jansky !
Il sort
avec son burrito du petit-déjeuner.
[McCone]
Feu vert pour Jansky.
[Bobby T]
Sera-ce son dernier repas ?
[chuchotant] Allez.
[Bobby T]
La mèche est allumée.
Ce n'est qu'une question de temps.
Sors de là, mon pote.
[Bobby T]
Mange bien, Tim.
Savourez ces dernières bouchées
avant l'extrême-onction.
Bouge, bouge. Tu marches.
C'est le putain de Running Man.
[Bobby T] C'est parti.
Oh, mec.
[Bobby T] Bang !
Dieu!
[Bobby T] Et Jansky
franchit la ligne d'arrivée.
C’est fait !
Il en reste deux !
Regardez ce soir à 20h00
pour voir si Jenni Laughlin...
Ben Richards et
elle sont toujours en fuite.
Combien de temps leur reste-t-il ?
Regardez pour le découvrir.
[Ben] Salut. Je voudrais prolonger
mon séjour de trois jours.
[concierge] Je serais
ravi de m'en charger, Monsieur Springer.
[Ben] Dans la même pièce
si possible.
[concierge] Bien sûr.
Voyons ce que je peux faire. [Ben] Merci.
[concierge]
Vous avez de la chance.
On dirait que je peux vous garder
dans la même pièce, M. Springer.
Super.
[concierge]
Puis-je vous réserver une voiture ce matin ?
[Ben] Euh...
Tu sais quoi ?
Je crois que je vais y aller à pied.
[Musique blues en fond sonore]
[Système de sonorisation]
Attention, passagers,
Voici notre dernière étape,
Boston.
Veuillez vérifier
vos effets personnels avant de partir.
Merci
d'avoir voyagé avec Netbus.
[Ben, d'une voix rauque] Hé, mon frère,
Je dois quitter la rue.
[homme] Ah oui ?
[Ben] Je cherche un endroit
où me loger pendant un mois.
[homme] Mm-hmm.
[Ben] Hors réseau,
si vous voyez ce que je veux dire.
[homme] Ah bon ?
[Ben] Je te donnerai
cent dollars pour ta chambre
et cent autres
pour votre veste.
Deux cents
pour cette veste de rat
Et cette chambre pourrie ?
[rires]
Mec, tu dois
aller à Jamaica Plain,
Va chercher tes médicaments pour la tête. Allez.
Range ces conneries.
Quoi, vous essayez
de nous faire tuer ?
Laisse-moi voir ton visage.
Où avez-vous été déployés ?
Alaska. A mangé des éclats d'obus.
Vous n'avez jamais vu le combat.
Mais je suppose
que ce n'est pas du vol de titre.
si vous me payez pour ça.
Merci.
[La porte grince]
[Homme]
Hé ! Je te parle !
[L'enfant rit]
[L'homme] Je te parle à toi !
Reviens ici,
espèce de petit con !
Écoute-moi.
Ne touche pas à ma réserve.
Je te surprends
encore dans cette cave,
Je vais t'écraser.
Et je vais demander à grand frère
de prendre soin de toi !
Il va te botter
le cul comme jamais !
Batte-le!
Ah...
Ouais, bonne chance avec ça.
Idiot.
[mise à l'épreuve des machines]
[expire]
[carillon discordant]
[voix automatisée déformée]
Deuxième étage.
[sonnerie d'ascenseur]
[voix étouffée à la télévision]
[couinements de rats]
[bavardages télévisés indistincts]
[sonnerie de serrure, clics]
[Ben] D'accord, alors.
Je suppose que je vais devoir en refaire
une.
J'ai toujours été quelqu'un
qui respectait les règles.
Je suis arrivé le premier au travail,
je suis parti le dernier.
Bon.
Cela ne m'a pas beaucoup apporté,
c'est évident.
Je veux dire,
je participe à une émission policière.
Mais qu'est-ce que tu vas faire ?
Affronter le monde entier ?
Doux.
Me voilà donc,
un adulte qui joue à cache-cache pour de l'argent.
[Halètement frénétique]
S'il vous plaît, non.
[Soupir]
Merci.
[Ben] Je crois que je vais
me faire discret, rester cool.
Essayez de ne pas vous épuiser.
[Bobby T] Dépravé.
Démoniaque. Décédé.
Quels ravages
les Runners restants vont-ils causer ?
Branchez-vous et vous le découvrirez.
[annonceur]
Ensuite, riche et audacieux,
Ce sont ces Américains.
[Je] "Salut, Jim."
« Alors, ce vin énergisant vous plaît
? »
« Je suis un grand fan. J'adore. »
« Et toi, Bill ? »
« C'est à peu près
ma chose préférée, Jim. »
« Alors, les gars, ça vous dérange si je
vous pose une question personnelle ? »
« Pourquoi avons-nous tous
la même voix ? »
[bip]
[Soupir] Détends-toi, Ben.
Envoyez un e-mail plus tard.
[homme]
Qui suis-je ?
Ravi de te revoir, Frank.
Je suis le chien !
Les rats !
Lui!
J'exige des excuses !
Laisse tomber,
Frank.
Au moins, tu as
quelqu'un à qui parler.
[renifle]
Putain, mon gars.
[Frank] Tu ne peux pas te cacher !
Tu crois que
je ne te vois pas !
Je vais te trouver !
Clé, évidemment.
[Frank]
Je vais brûler ta maison
et tous ceux qui s'y trouvent !
T'es un drôle de type,
Frank.
[annonceur]
Nous interrompons "The Americanos"
pour une mise à jour en direct de
The Running Man.
[discours indistinct à la télévision]
[Klaxon à air comprimé à la télévision]
[alarme qui sonne]
[Bobby T]
Courir fans,
nous nous retrouvons
avec un coureur non identifié
à un lieu tenu secret
dans une ville tenue secret.
La tension est tellement palpable,
On pourrait le couper
avec le couteau du destin de McCone.
Les Chasseurs
sont actuellement en train de descendre.
sur place.
[cliquetis]
[Bobby T]
Les ordres ont été donnés.
Ils entrent dans
les locaux maintenant.
[Un homme parle de façon indistincte]
[Bobby T] Le chef McCone les dirige
se déployer
à travers le bâtiment.
[halètements]
Va dans ta putain de chambre...
maintenant !
[Bobby T]
Des caméras Rover ont été déployées et attendent le signal
que les chasseurs
ont trouvé leur proie.
J'en suis à trois.
[Bobby T] Il n'y a pas d'issue
pour ce coureur.
Mais ne sous-estimez jamais
un rat acculé.
Putain !
[expire]
Il me faut le sac.
[Bobby T]
Je commence à avoir des nouvelles
Les chasseurs pensent
avoir localisé la pièce.
Ce Runner se cache dans.
Le suspense est intense,
les fans sont en délire.
Je l'ai vu ! J'ai vu Ben Richards !
Il descend les escaliers !
[Bobby T] Ce coureur aura-t-
il seulement une chance de courir ?
La mèche est allumée.
Ce n'est qu'une question de temps.
[halètement aigu]
[sirènes]
[bavardages radio indistincts]
Merde. [haletant]
[grognements]
[Bobby T] Nos chasseurs
Nous triangulons
la position exacte du coureur.
Confirmation de leur localisation.
Je peux vous révéler maintenant que
le Coureur est Ben Richards.
[Le verre se brise]
Je le savais.
[Bobby T]
M. Richards a tenu des propos convaincants.
Nous allons bientôt savoir
s'il peut...
[Tonnerre du verre]
...joindre le geste à la parole.
J'ai besoin d'un rover sur trois.
[Bobby T]
Le chef McCone a confirmé.
Les chasseurs
ont trouvé leur homme.
La situation s'envenime
.
Nulle part où courir,
nulle part où se cacher.
Le Coureur est piégé
à l'intérieur du bâtiment.
Mais qu'est-ce que c'est ?
McCone a donné le signal.
Les caméras du rover
sont entrées dans le bâtiment.
D'un instant à l'autre.
Voilà pourquoi nous jouons,
les fans de Running.
Le moment de vérité
quand ces animaux
découvrez que nous vivons
dans une société avec des règles,
une société où les actions
ont des conséquences.
Et les voilà,
les Chasseurs.
posté
devant la chambre de Richards.
On y va.
[Bobby T]
C’est parti.
[tirs rapides]
[Grognements frénétiques]
[Chasseur] Allez !
[cris, grognements,
halètements terrifiés]
[cris]
[McCone] Halte au feu !
Pourquoi?
[McCone]
Il ne va nulle part.
Bravo.
[souffle, grogne]
[crie]
[cris]
[grognements]
[expire, rit]
[gémit]
Salut, mon pote.
Tu es sur Free-Vee.
[Bobby T]
Les chasseurs se précipitent pour intercepter leur proie.
M. Richards, vous feriez mieux de courir.
Voilà pourquoi nous regardons,
les fans de Running.
[Hunter par radio]
Il est sur deux. Allez, allez !
[fusillade]
[grognements]
[cri de frustration]
Arrête de me filmer !
[voix automatisée]
Descendre.
[pantalon]
[Chasseur] On l'a eu.
[Hunter]
Il se dirige vers le hall.
[voix automatisée]
Vous êtes dans le hall.
[McCone] Richards,
Tu vas tomber.
J'ai une grenade !
À vous aussi.
[Ben crie]
[grognements]
[sonnerie discordante]
[Ben haletant]
[voix automatisée inintelligible
]
[McCone] Faites pénétrer les hommes en noir
dans le sous-sol.
Obtenez un rover de secours en ligne.
Je veux une équipe tactique de la Garde côtière nationale
prête en bas des escaliers.
Allez ! Allez !
Placez deux gardes
dans l'ascenseur du hall.
Signalez-moi
s'il tente de grimper dans le puits.
Tous les chasseurs se rassemblent
au point de départ et se tiennent prêts pour l'assaut.
[Goon] Vous avez entendu l'homme !
Tac-One sur moi !
Allons-y, allons-y, allons-y !
[Goon 2]
Abattez le bélier automatique !
[Halètement]
[Goon] Les escaliers sont dégagés.
Putain.
Tac-One en attente.
Prêt à percer.
[McCone] Action !
[Goon 3] Bélier automatique chaud !
[Goon 2] Frappe !
[Goon 3]
Pas question ! Pas question !
[Goon] Frappe-le encore.
Oh, merde.
[Halètements frénétiques]
[Coups de feu]
Il a un pistolet !
[Goon] Éclairez-le !
[tirs rapides]
Oh ! [haletant]
[Les voyous crient]
[Le voyou crie]
[halètements]
[Goon 3] Rechargez ! Rechargez !
Rechargement en cours !
[haletant]
[cris des hommes de main]
Fuyez d'ici !
Ça va exploser !
[fusillade]
[gémissant]
[cris]
[gémissements]
[haletant]
[boum]
[cris]
[couinements de rats]
[halètement]
[rire dément]
[couinements de rats]
[grincements frénétiques]
Je suis toujours là,
bande de mangeurs de merde !
Ha !
[Journaliste]
Une tragédie survient lors d'une explosion
au YVA de Fenway
prend des vies
sur huit
Gardiens de la communauté du réseau.
Belinda Brave arrive chez vous
en direct du plateau...
[Des gens qui crient]
...d'une puissante explosion
qui a secoué Boston
jusqu'à ses fondements plus tôt ce soir.
Aucune confirmation pour l'instant quant
à savoir si
Le corps de Richards...
[glissements de plaque d'égout]
...a été récupéré.
D'après ce que nous savons,
Le Coureur
est toujours en fuite.
Une mise à jour en direct palpitante
de The Running Man
est devenu mortel...
Hé, venez donc !
Je sais que tu es là.
Viens ici, petit rat !
Lâche-moi !
C'est toi qui m'as dénoncé ?
Ce n'est pas moi !
Je ne suis pas une balance !
Ah ouais ?
Laisse-moi partir ! Je vais demander à grand frère
de s'occuper de toi.
Tu crois que ton grand frère
peut me botter les fesses après ce que je viens de vivre ?
Il ne va pas te botter le cul,
il va te sauver !
Vous avez besoin d'aide !
[Bruit d'hélicoptère]
[policier] Suspect en fuite.
Couvre-feu appliqué.
Faut qu'on quitte
ces rues, mec.
Des voyous et des zooms
partout dans cette saloperie.
Tout le monde
vous cherche.
[Grogne d'enfant]
[Policier] Couvre-feu appliqué.
Hé ! Hé, restez ici.
Je reviens tout de suite.
Je te comprends, Richards.
[homme] Traquez-le !
Traquez-le !
[boîte aux lettres] Merci.
[La foule scande]
Traquez-le !
[policier] Restez à l'intérieur.
[enfant] Il est là.
[Bruit d'hélicoptère]
[Policier] Restez à l'intérieur.
Non.
Je te l'avais dit.
Ben Richards ?
Aucun Runner n'a jamais survécu
à une mise à jour en direct. Comment diable…
[policier] Restez à l'intérieur !
À l'intérieur, à l'intérieur, à l'intérieur !
[Ben] Je peux te payer.
Sortez-moi de la rue
pour la nuit.
Non, certainement pas.
[enfant] Cinq ND.
Eh ben dis donc !
On a besoin de médicaments de rue.
Notre sœur a eu un cancer, un
cancer très grave.
[halètement]
Dix.
Offrez-lui du bon matos.
Putain.
[Grand frère]
Une sacrée prime sur ta tête !
[L'enfant imite le bruit d'un moteur]
À quelle vitesse peux-tu courir, Richards ?
[soupirs]
Plus rapide chaque jour.
[Journaliste] C'est tout simplement choquant
l'ampleur des dégâts ici.
Le NCG en alerte tactique
alors que des unités affluent
des districts voisins,
en quête de justice
pour leurs frères tombés au combat.
L'équipe de déminage de la NCG
est sur place.
fouiller les décombres
à la recherche de preuves.
Rapports préliminaires
indique Richards
déclencher l'explosion
au sous-sol.
Son corps n'a pas encore été retrouvé.
Mais en tant que spécialiste
m’a dit ça en privé…
[l’enfant s’agite]
Bébé. C'est le moment.
[Gémissements d'enfant]
[sirène lointaine]
[Ben] Je ne comprends pas.
Tu pourrais assurer l'avenir de tes petits-enfants...
avec un seul enregistrement et rapport.
Vous pensez que le Réseau
préférerait nous verser une prime ?
ou inventer des conneries
et nous arrêter ?
Et si je te donnais assez
pour acheter de vrais médicaments à ta sœur ?
Disons 500 nouveaux.
Je peux vous faire sortir de Boston,
mais ce ne sera pas pour de l'argent.
Frère.
Ce type ne va nulle part.
Des voyous ont encerclé le quartier.
C'est la réalité.
Arrête.
[L'enfant gémit]
Un petit pincement
et tout ira bien.
[Le thème musical passe à la télévision]
[annonceur]
Richards est-il vivant ?
À découvrir demain soir
dansThe Running Man,à 20h...
Tu sais,
tu as l'air d'un chat intelligent.
Qu'est-ce qui vous a poussé à vous engager
comme rouage ?
dans leur machine de propagande ?
J'essaie simplement
de prendre soin de ma famille.
Tout comme toi et ta sœur.
Juin.
Quand mon enfant était malade,
J'ai envoyé à ma femme
une somme suffisante pour qu'elle se rétablisse.
Maintenant, j'essaie
de gagner suffisamment de points pour les éliminer.
Elle n'a que deux ans.
Donc si je fais bien mon travail,
Elle ne se souviendra même jamais
de Slumside.
D'accord, Richards.
Je peux vous faire franchir
ce barrage.
Mais il me faudra quelques jours
pour tout mettre en place, alors restez ici en attendant.
Tu sais, tu pourrais aller
jusqu'aux 30 matchs si tu joues intelligemment.
Et qu'est-ce qui fait de vous
un tel expert ?
Branchez-vous et vous le découvrirez.
[Grand frère]
Bienvenue à la chaire.
[Un homme qui rappe]
♪ Je ne veux pas grand-chose♪
♪ Je veux juste ce qu'il faut♪
♪ Alors pourquoi faut-il que ce soit
si difficile ?♪
[cris]
[musique]
Que se passe-t-il ?
en coulisses
du plus grand spectacle Free-Vee
de tous les temps ?
Bienvenue dansL'Apôtre,
épisode 30.
"Les vraies règles
du Running Man."
Si vous creusez,
dupliquez et distribuez.
Le réseau comporte trois types
pour chaque exécution.
Oh mon Dieu.
Type one: Hopeless Dude.
Ce type désespéré est maudit par
un malentendu fatal
de la nature humaine.
[employé] Profitez de votre...
Tim ? Oui.
Il dure généralement
moins de 48 heures.
Viens me chercher.
Le dîner est servi, mon pote.
Oh... Zut.
[Bobby T]
Pa-pow ! C'est un plat à emporter.
Ouaf.
[Bobby T] Oh !
Il est cuit.
[Apôtre]
Deuxième type : Mec négatif.
Le pessimiste sait
qu'il n'a aucune chance.
Il veut juste faire
une sortie fracassante !
Rendez la vie plus belle.
[crie]
Laissez un putain de cratère.
Mon pote se fait défoncer
dès la fin de la première semaine
Parce qu'il achète
trop de fesses.
et pas assez de nourriture
avec son élan.
Esclave de ses appétits,
[cris de femmes]
Il se sert souvent lui-même
sur un plateau.
Allez vous faire foutre en enfer !
[Bobby T]
Ka-boom ! Le coureur est à terre !
Type trois :
[Oups] Ouais !
Dernier mec.
Le dernier gars a une volonté farouche
de survivre.
Pourtant, il ne gagne jamais.
Le réseau triche.
Ils peuvent trouver n'importe qui à tout moment.
Mais si un coureur obtient
de bonnes notes, on le laisse courir.
Treize jours.
Et comme Papa le disait toujours,
« Tu peux essayer,
mais tu ne peux pas attraper un fantôme. »
Donc, à la fin de la deuxième semaine,
les audiences atteignent généralement leur maximum.
[Holbrook]
Oh, merde.
La foule réclame du sang,
et Final Dude devient
victime de son propre succès.
Ils pourraient se cacher du destin,
mais ils ne peuvent jamais échapper au destin.
C'est moi, McCone !
Je suis le Running Man, bi--
[broyage de copeaux]
[Bobby T] Double kill !
Repose en paix.
C'est terminé.
[Expiration brusque]
C'est censé m'inspirer ?
Oh, allez, mec !
Tu ne comprends pas ?
Après cette évasion ce soir,
en direct, en prime time, vous...
Tu es...
Le dernier mec.
Et ils vont serrer
Tu vas me soutirer jusqu'à la dernière goutte de notes.
Donc tu as au moins jusqu'à ce que
Negative Dude s'éteigne.
pour se mettre en sécurité.
Ce qui nous laisse suffisamment de temps
pour vous installer
pour la plus grande victoire d'un outsider
dans l'histoire des jeux télévisés.
Alors, où diable
est-on « en sécurité » ?
J'y travaille.
Salut, mon correspondant.
Ça fait longtemps.
Tu es sûr de savoir
ce que tu fais ?
On verra bien.
Un colis
est en route pour vous.
Oui, livraison spéciale,
comme on le voit sur Free-Vee.
D'accord. Je te vois.
[Toux de juin]
[voix murmurant au téléphone]
Et lieu de prise en charge B.
Compris.
[Gémissements de June]
[femme]
Maman arrive, bébé.
D'accord, d'accord.
[Gémissements de June]
[toux]
[gémissements]
[Ben]
Alors, comment un enfant de cinq ans peut-il attraper un cancer du poumon ?
[Soupirs]
Poussière radioactive.
Suite à l'explosion de Rhode Island
.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Ouais, tu n'en as jamais entendu parler
parce que le réseau possède l'information.
Tout comme ils étaient propriétaires
de cette usine de munitions.
Tout comme...
ils contrôlent le gouvernement.
Alors pourquoi se donner la peine de respecter
les normes de sécurité, n'est-ce pas ?
C'est comme ça que June est tombée malade.
[Ben]
Pour tous ceux qui regardent...
Pas les cadres,
Pas les techniciens.
Si vous habitez dans une tour du centre-ville,
je ne m'adresse pas à vous.
Je parle aux gens
des coopératives.
Ceux qui ne trouvent pas de travail,
les tribus de squatteurs,
Des enfants se font tirer dessus
pour avoir mal regardé un voyou.
Il y a quelque chose
que vous devez tous savoir.
The Network
donne le cancer à nos enfants
et ils
le dissimulent.
[annonceur]
Précédemment dans The Running Man.
Je suis toujours là,
bande de mangeurs de merde ! Ha !
Ouais ! Richards, c'est le meilleur !
Ben ! Ben ! Ben !
[Musique du thème]
[Bobby T]
Mesdames et messieurs,
hier soir, sept hommes
et une femme
ont donné leur vie
pour protéger la nôtre,
leur amour
pour leur pays n'avait d'égal
par l'amour
pour leurs enfants.
Oups !
Quelqu'un a choisi de mettre fin à la vie
de ces huit héros.
Et cette personne
était Ben Richards.
[La foule hue à l'écran]
[Bobby T]
Sa nouvelle cassette vient d'arriver.
Voyons ce
qu'il a à dire à ce sujet.
Pour tous ceux qui regardent,
Pas les cadres,
Pas les techniciens.
Si vous habitez dans une tour du centre-ville,
je ne m'adresse pas à vous.
Je parle aux gens
des coopératives .
les tribus de squatteurs,
ceux qui ne trouvent pas de travail,
Les enfants se font tirer dessus
pour avoir regardé un Goon de travers.
Il y a quelque chose
que vous devez tous savoir.
J'ai bien ri en
fumant ces Goons.
Oh là là.
Je ne riais pas seulement
à leurs cris,
je riais de leurs enfants.
Maintenant, tu sais ce que ça faisait
quand papa le faisait à quelqu'un d'autre !
Merde, cousin.
Je n'ai pas dit ça, d'accord ?
J'ai fait une vidéo prétendant que
le réseau donnait le cancer aux enfants. C'est complètement faux !
Dégoûtant !
Il faut le sortir
d'ici. Maman !
Ce soir ! Maintenant !
Je veux qu'il parte !
Qu'ils viennent tous !
Dans quel genre de monde
vivons-nous ?
[Bobby T] Courir fans,
Je viens d'avoir des nouvelles
du producteur Dan Killian.
qui a personnellement doublé
la récompense pour Ben Richards.
Maintenant 20 000 nouveaux dollars pour
tout enregistrement et rapport confirmés
ça mène à un meurtre.
[grand frère] Entrez, entrez !
Allez, allez.
[Moteurs qui vrombit,
alarmes qui hurlent]
Ça devient fou
ici.
Ouais, mec.
Les gangs sont de sortie ce soir.
On y va.
Vous êtes prêts ?
[Le moteur démarre, rugit]
[Grand frère]
D'accord, garde les yeux ouverts.
[Grand frère] Ces motards
sont à la chasse à la prime pour empocher le butin.
[Enfant] Compris.
[Enfant] Eh,
ils nous suivent ! [Grand frère] Je sais, je sais.
Restez calme.
[Enfant] Ils sont sur nous,
ils sont sur nous !
Tu te
fous de moi ?
[Grand frère]
Quand on arrive dans la ruelle, crie dans quelle direction tourner ensuite.
N'arrêtez pas
tant que nous ne sommes pas sortis.
Attends, Richards !
Un nid-de-poule ! Yo, qu'est-ce qui se passe ?
[gémissements, grognements]
[Enfant]
Ils nous traquent encore ! [Grand frère] Je sais !
[Enfant] Allez à droite ! D'accord !
[Cri de pneus]
[Enfant] À gauche !
[Grand frère]
Nid-de-poule ! Désolé, désolé. [Grogne]
[Enfant] Il y en a deux !
Il y en a deux !
[grand frère]
Je les vois, je les vois !
[Enfant]
Ils ont des fusils ! [Bruit de balle]
[motard] Rendez-le !
[Enfant] Tout droit ! Accélère !
[vrombissement du moteur]
[enfant] Allez, allez, allez !
[Grand frère] Attention !
Richards est vivant !
Arrêtez-vous !
Je ne parle pas anglais !
Attendez!
[crissement de pneus]
[grognements]
[Grognement de motard]
[Le motard halète]
[expire]
Ça va ? Ça va ?
Oui.
Le karma s'abat sur toi,
enfoiré ! [grognements]
Ouf. [crie]
[hyperventilation]
Ouais!
À fond !
Ouah !
[rire]
[Grand frère]
Vous vous êtes attaqués aux mauvais frères !
[Enfant]
Ouais, c'est ça !
[grand frère] Ouah !
Hé, Richards ! C'est terminé !
[Le grand frère rit]
[L'enfant] Allez, allez, allez !
Mon correspondant a besoin d'une journée
pour préparer son transport vers un refuge.
Vous pouvez lui confier
votre vie.
Évitez surtout de parler de hot-dogs
en sa présence.
Vous dites : « Des hot-dogs ? »
Oui.
Prends ce train lent
pour le Maine.
Moins de monde à la campagne,
mais faites profil bas et ne faites confiance à personne.
mais ce type-là.
Je m'appelle Elton. Hardcore.
Prêt à tout pour la cause.
Vous croyez vraiment
que ça va marcher ?
Écoutez, nous savons
qu'ils suivent les enveloppes.
Vous pré-filmez
le reste de vos autoportraits vidéo,
Mon homme part vers le sud,
il les laisse tomber en chemin.
Pendant que vous êtes en sécurité sous terre,
ils ne sauront pas ce qui leur est arrivé.
Oh.
J'avais presque oublié.
Au cas où.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Vous avez vu le pouvoir
qu'ils ont.
Nous ne nous
soutenons pas les uns les autres,
Ce match est déjà terminé
avant même d'avoir commencé.
[Enfant] Hé.
Fait.
[Ben]
Salut l'Amérique !
J'allais te le dire
le Réseau falsifie ces auto-enregistrements
mais si je le faisais, ils
fausseraient celui-ci aussi.
Alors...
Je vais plutôt te lire
quelque chose.
"Cher journal :
Je me suis réveillé(e) avec le cafard aujourd'hui.
Mon boulot habituel
d'éliminer des Goons héroïques
Je me sentais... trop routinière.
Une journée rien que pour moi.
J'ai donc mangé
mon petit-déjeuner préféré au lit :
Des chiots sans défense.
J'aurais pu en manger vingt.
Ensuite, j'ai fait du yoga.
J'ai fait sauter un palais de justice.
Je sais, créature d'habitudes.
Mais ce soir...
Je vais faire l'amour...
à une personne illégale...
immigrant... mouton."
Vous savez comment un mouton
vous dit qu'il est en chaleur ?
[imite le bêlement]
[
Rires étouffés superposés]
[Bobby T]
M. Richards se croit drôle.
Mais nous verrons bien qui aura
le dernier mot.
McCone le prend en défaut.
[Applaudissements de la foule]
Voyons maintenant si Mlle Laughlin
a dépensé le reste de son argent de poche.
Nous sommes toujours là,
salauds !
Mince alors, Richards,
c'est dur de faire aussi bien mais...
[avale]
...défi accepté !
Ouais ! Ooh !
[musique de club]
Va-t'en, voisin.
[Laughlin]
Oh mon Dieu ! Regardez ça !
[soupir d'étonnement]
[Bobby T]
Qui va mourir ensuite ?
[homme] C'est assurément elle.
Laughlin ? Soyons sérieux.
Le garçon aux moutons va y passer.
Pas question.
J'ai eu dix palourdes, dit-il.
Ben Richards meurt ensuite.
Oh, allez !
Il a complètement énervé la chaîne
. C'est pour ça qu'il va gagner.
Ce type a du cran.
Ouais, c'est un des nôtres.
Affronter les hommes en noir.
Faire un doigt d'honneur au monde entier !
C'est votre dernier coureur.
C'est un pari.
Absolument.
Qu'en pensez-vous, révérend ?
Avez-vous vu ce type, Richards ?
[Avec un accent irlandais] Non.
Mais il a l'air d'être un sacré personnage.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est aveugle,
espèce d'idiot !
[Ben] C'est encore moi.
Écoutez, voici la vérité.
Je ne suis pas là
pour lutter contre le pouvoir.
pour m'amuser.
Je suis ici pour gagner
et retrouver ma famille.
Pour que vous ne me voyiez pas
lancer de cocktails Molotov,
Tu ne me verras pas
organiser des fêtes.
[sonnerie de boîte aux lettres]
En fait,
Vous ne me verrez plus du tout.
[homme]
Juste à temps, Père.
Les meilleurs plats à emporter du Maine.
Que Dieu te bénisse, mon fils.
[sonnerie de porte]
[voix automatisée]
Restez à l'écart.
Éloignez-vous.
Ceci est un véhicule autonome.
Salut papa.
Je peux te poser une question ?
[Avec un accent irlandais]
Bien sûr, mon fils.
Alors j'ai une copine, d'accord ?
Vais-je aller en enfer
pour avoir utilisé des préservatifs ?
Vous pouvez très bien choisir
de ne pas les utiliser.
J'ai dix frères
et sœurs.
Mon père disait
qu'il vivait en enfer chaque jour.
Merci, papa.
Mm.
Bonne nuit. Faites
attention.
[L'appareil émet un léger carillon]
[cris]
[grognements d'homme]
Tu te prends pour le mec
Qui m'empêche de revoir
ma fille ?
[boîte aux lettres]
Merci.
[Homme]
C'est lui ! C'est lui ! [Ben haletant]
[Grognements frénétiques]
[halètement]
[homme] Le voilà !
Poursuivez-le !
[Cloches de chemin de fer qui tintent]
On l'a eu !
Attrapez-le !
[Le moteur rugit]
Je l'ai eu.
[rugissement de frustration]
Va te faire foutre, Richards ! Crève !
[écho] Meurs !
[Ben] Ceci est un message
pour mes concitoyens.
Et je tiens à préciser que
pour les places les moins chères.
Si je meurs dans cette série,
je serai mort pour les deux choses auxquelles je crois.
Ma femme et mon enfant.
Tout le reste
et que tous les autres aillent se faire foutre.
[annonceur]
C'est The Running Man !
C’est parti ! Vendredi soir !
C’est parti !
[Acclamations
et applaudissements qui se chevauchent]
Nous savons tous
quel est ce son.
[huées, railleries]
[Bobby T]
On donne du fil à retordre à Miss Laughlin .
Elle a tenté sa chance
lors d'une apparition publique au Holy Grail Casino.
mais nous n'avons pas parié
que nos chasseurs seraient là.
[cris]
[coups de feu]
Merde.
[Cris superposés]
Bouge, connard !
Qu'est-ce que tu…
[Bobby T]
Oh, elle est vraiment déchaînée. Waouh !
[Bobby T fait « oups », rit]
Elle est en fuite !
Putain.
[Bobby T] Oh !
Seigneur, Seigneur.
On dirait qu'elle a fait faillite.
Ou pas ?
[Acclamations de la foule]
[acclamations, cris de joie]
Allez-y, ils ont des armes ! Allez-y !
Putain de sac à merde !
[Des gens qui crient]
[grognements, halètements]
[acclamations, cris de joie]
Ouais !
[Rires hystériques]
Va te faire voir, McCone !
[crissement de pneus]
[applaudissement]
Va te faire foutre !
[Oups]
[Bobby T] Arrêtez-vous là.
Non...
[Rires]
Pas si vite, mademoiselle Laughlin.
Pas de gloire éclatante pour toi,
juste une bougie humaine
s'éteignant
sur une route déserte du Nevada.
Maintenant, je sais
ce que vous pensez.
[accent campagnard] "Bobby T,
tu n'as pas réussi à tuer."
[voix normale]
Non, nous ne l'avons pas fait.
Mais ils l'ont fait.
[huées]
Voici Jeff et Jeeto.
Braves défenseurs
de leur communauté.
Tournez la bande.
Désolé, Hunters.
Tout ce que tu as réussi à tuer
c'est mon ambiance.
N'oubliez pas, les enfants,
ne buvez pas au volant.
Sauf si vous êtes doué pour ça.
Attrapez-la !
[gémissements douloureux]
[huées]
[Bobby T]
C'est de la vidéo torride, les enfants !
[Cris de Laughlin enregistrés]
Au-delà de leur récompense en espèces,
Jeff et Jeeto recevront
un approvisionnement à vie.
des céréales Fun Twinks !
[huées]
Et ensuite...
...il y en avait un.
[applaudissements]
C'est exact. Ben Richards
est votre dernier coureur.
Richards est vivant !
[Bobby T]
S'il survit jusqu'à minuit,
Il sera notre
candidat le plus performant depuis la première saison !
[corbeau corbeau]
[Cris de joie, applaudissements au loin]
[Homme au loin]
Richards est vivant !
Allez, dépêchez-vous.
Les chasseurs seront assoiffés
de sang.
Ils détestent les victimes civiles.
Les choses vont
s'accélérer.
Allez.
Je ne serais pas surpris
s'ils se mettent en marche.
Les renifleurs d'ADN ce soir.
Je ne veux rien d'autre.
Je n'ai besoin de personne d'autre.
[Moqueur] Quel dur à cuire !
[Ben] C'est clair ?
[sourire narquois de la femme]
Je ne cherche pas
de nouveaux amis. Ne me demandez pas d'autographe.
Eltie !
Et s'il était à Derry ? Il n'est pas à Derry, maman.
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Elle pense que tu es
un véritable démon,
mais elle est assez sourde.
Nous pouvons utiliser
nos voix normales.
Tuez-le.
Sale loup-garou.
Traquez-le !
[Elton] C'était
une femme gentille et intelligente.
[Elton]
C'est ici que tout se passe.
Un laboratoire amateur de fabrication
de savon artisanal, à ce que vous sachiez.
[sifflement de la radio]
Quelques
ouvrages de littérature non révolutionnaire.
Clin d'œil, clin d'œil.
Photocopieur pour mon inoffensif
bulletin d'information communautaire,
Si vous voyez ce que je veux dire.
Hum hum.
Alors, qu'est-ce qu'un renifleur d'ADN ?
[soupirs]
Scanners d'opérations secrètes capables d'identifier
des brins d'ADN hautement fragmentés.
Ces objets sont dissimulés
dans tous les lampadaires du pays.
C'est pourquoi tu dois te
mettre à l'abri au plus vite.
[bruit d'imprimante]
Écoute, si tu veux poser une question,
pose-la simplement.
Que se passe-t-il
avec le chariot à hot-dogs ?
Mon père était policier.
Un bon flic.
Il a démissionné en signe de protestation
lorsque le réseau a privatisé la police locale.
Il estimait que les policiers
devaient être responsables.
aux municipalités qui les versent,
et non au gouvernement.
Et certainement
pas une mégacorporation.
Il a donc acheté le chariot.
Il s'est donné à fond.
On n'a jamais raté un repas.
Mieux vaut un vendeur de hot-dogs honorable
qu'un voyou malhonnête.
Mais ses amis
qui avaient rejoint le NCG n'ont pas apprécié ses choix.
Et ils le lui ont fait savoir
à chaque occasion.
Il s'est assuré à tout prix que
nous étions en sécurité dans cette maison.
Mais chaque fois
qu'il sortait ce chariot
Eh bien… vous voyez ce que
ça a fait à ma mère.
Et voilà ce qu'ils ont fait
à mon père.
Ses collègues de la police
n'ont jamais résolu l'affaire
Parce que ce sont eux
qui l'ont tué.
Mais on ne peut pas tuer une idée.
Leur père était leur pire cauchemar.
Un homme libre avec une conscience.
Et tout ce qu'ils ont détruit
en lui vit en moi.
Comme une explosion nucléaire...
qui ne s'éteint jamais.
[La boisson en canette s'ouvre et pétille]
Monstre?
Ça va.
[slurps]
Salut les coureurs.
On ne peut échapper au destin.
Et on ne peut se cacher...
de Destiny.
En réalité, ce n'est pas vrai.
Avant sa mort,
papa a rénové cet abri anti-guerre froide.
Il l'a trouvé dans une forêt voisine.
J'ai une carte détaillée
pour m'y rendre.
Vous pourriez survivre là-bas
pendant trois ans.
Mais vous n'en aurez besoin que
pendant deux semaines.
Nous filmerons le reste
de vos séquences demain.
Qu'en penses-tu?
Un...
Ou...
Peut-être juste... blanc.
Hardcore.
Regardez ça.
Vous pouvez être arrêté
simplement pour avoir
« La vérité » chez vous.
Ces prix ne seront donc distribués
qu'immédiatement après votre victoire.
Que diable?
Il s'agit d'un numéro spécial
consacré aux crimes les plus odieux du Réseau.
Quel rapport
avec moi ?
Les substances chimiques contenues dans une bombe
sont extrêmement puissantes.
Mais sans élément déclencheur
pour provoquer l'explosion, c'est inoffensif.
Tu sais pourquoi ils
t'ont acclamé là-bas ? Ils pensent que tu pourrais bien gagner.
Et si vous pouvez survivre
face à ces brutes, eux aussi le peuvent.
Le peuple en a assez.
Ce pays est au bord de l'explosion...
et vous en êtes l'instigateur.
Je n'en suis pas l'initiateur !
Je suis un homme qui essaie
de retrouver sa famille.
De toute façon , c'est toi contre le monde
, mon frère.
Pourquoi ne pas être les deux ?
[soupirs]
[Rires déments qui résonnent]
Allez.
Ma mère pense que la salle de bain
d'en face est hantée, alors c'est tout pour toi.
Si la lumière du couloir
est éteinte, c'est qu'elle dort.
Hé.
J'apprécie ce que vous faites.
Mais s'ils découvrent que
tu m'as aidé,
Ces mêmes Goons
qui ont tué ton père...
Ils viendront te chercher.
On peut l'espérer.
[Ben]
Ce message est pour Cathy.
Au cas où vous verriez ceci un jour.
Je voulais donner
un petit conseil de papa.
Règle numéro un :
Prends soin de ta maman.
C'est ta meilleure amie.
Règle deux :
Les harceleurs sont des lâches.
Rendez-lui la pareille.
Règle trois :
On peut être gentil et fort
en même temps.
Règle quatre : Ne faites
jamais confiance au Réseau.
Et la règle cinq :
Vous vous souvenez...
Ton papa t'aime
énormément.
Je veillerai sur toi.
Quoi qu'il arrive.
Ha!
Je savais que c'était toi.
Diable. Meurtrier !
Vous restez loin
de mon Eltie. Madame ?
Espèce de sauvage !
[Elton] Attends ! Maman !
Tu ne mangeras
plus jamais de chiots.
Maman, non ! Non !
Maman, ne t'inquiète pas !
C'est un ami !
Eltie, non !
Madame, madame !
Si vous appuyez sur ce bouton,
le NCG se mettra en marche.
D'accord ? Ils se moqueront bien
de qui sera pris entre deux feux.
Ce sera un bain de sang.
Nous n'avons pas besoin de tous
les voyous de l'État
Vous passez
cette porte, n'est-ce pas ?
Ne le faites pas.
[bourdonnements]
Network Community Guard.
Quel crime souhaitez-vous signaler ?
Ben Richards vient
de s'introduire chez moi !
D'accord,
restez où vous êtes.
Pourquoi ?
Maman t'a vu.
Il faut qu'on y aille.
J'ai juste besoin de cinq minutes de détente
avec ces gars-là avant de commencer.
Amusant?
Prenez vos affaires !
Je vais chercher les fanzines !
[rire maniaque]
[mère]
Ils viennent te chercher !
[la mère rit]
[Elton] Tu n'écoutes pas.
C'est dangereux !
[mère] Non !
[Elton]
Maman, entre dans la pièce sécurisée !
Non, Eltie,
je veux le voir mourir !
Tu entends ça, loup-garou ?
Tu vas mourir !
[crissement de pneus]
[halètement]
Ils sont là.
[fusillade]
[Les coups de feu cessent]
[bavardages radio indistincts]
Maman!
Il est là !
Richards est dans le hall !
Maman !
[mère] Tue-le ! [rires]
Allez !
Non ! Laissez-moi partir !
Non ! Je ne veux pas rater ça !
Je veux voir ! [cris]
Allons-y !
Par ici.
Allez.
Hé, bande de crétins !
Vous avez tiré dans le mauvais couloir !
Nous sommes par ici !
[crépitements électriques]
[alarme stridente]
["Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" des Rolling Stones joue]
On y va.
Tu es fou ? On n'a pas
le temps de jouer à des jeux !
Oh oui, nous le faisons.
Les Hunters
sont arrivés sur les lieux le plus rapidement jamais.
Cela a duré 4 minutes et 30 secondes.
Nous serons partis depuis longtemps
d'ici là.
[Cris superposés]
Allez ! Allez ! Bougez !
♪ La police
À New York♪
Youpi ! Hé, les grands garçons !
♪ Ils ont poursuivi un garçon
En plein parc♪
[halètement]
♪ Et dans le cas
d'une méprise sur l'identité♪
[bavardages radio]
♪ Ils lui ont tiré une balle
En plein cœur♪
[expire]
♪ Briseur de cœurs, briseur de cœurs♪
[cris d'hommes]
♪ Elle a planté les épingles
En plein cœur♪
J'aime mon bacon bien croustillant !
Faut qu'on y aille, mec !
Suis-moi.
Merde!
♪ Un faiseur de douleur♪
[Le système s'allume]
Allez!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Je veux déchirer
Ce monde en morceaux♪
♪ Doo doo
Doo doo doo doo doo doo doo♪
[cris d'hommes]
[Elton] Ouais !
Allons-y!
♪ Je veux déchirer
Ce monde en morceaux♪
[Elton] Whoo !
♪ Briseur de cœurs, briseur de cœurs♪
Pourquoi sommes-nous à l'étage ?
♪ Tu as volé l'amour
Directement dans mon cœur♪
[homme] Allez ! Allez !
♪ Briseur de cœurs, briseur de cœurs♪
[bip électronique]
[Des hommes qui crient]
Oui ! Oui !
Elton !
Pourquoi sommes-nous à l'étage ?
♪ Je veux déchirer
Ton monde en morceaux♪
Pour ça!
Vous nous avez amenés ici
pour que vous puissiez glisser le long d'une barre ?
Je nous ai amenés ici
pour qu'on puisse glisser le long d'une barre !
♪ Oh, ouais♪
[fusillade]
[Ben crie]
Tu vois ? Quatre minutes pile.
Je te l'avais dit qu'on serait partis depuis longtemps.
Partis depuis longtemps ? Nous sommes encore
dans cette foutue maison !
Plus pour longtemps !
Lampe torche tactique.
Plutôt puissant.
Ouais.
Allez.
[grognements, halètements]
Je vais te sectionner le tendon d'Achille
et te traîner dehors.
Le chef veut mettre fin à votre course
en personne, devant la caméra.
[Ben crie]
[tous deux grognant]
[Elton grogne]
[cri de douleur]
[gémissements étranglés]
[sonnerie de téléphone]
Ne le laissez pas répondre !
[Dan] Toujours là ?
Oui.
Faites-le jouer.
C'est pour toi.
[haletant, grognant]
Ah ! Le voilà.
Un travail incroyable, M. Richards.
Vous êtes au top !
Tu le tues ? Des gens meurent,
espèce de psychopathe !
Si on peut tout truquer,
pourquoi ne pas truquer tout le spectacle ?
Croyez-moi, nous avons essayé.
Mais les humains apportent cette
étincelle particulière et imprévisible.
Le public vit
pour ces heureux hasards.
Un petit conseil ?
Je passe.
Assurez-vous que ma famille
reçoive l'argent.
Richards, ne pars pas.
Vous pouvez encore gagner cette partie,
mais vous devez jouer intelligemment.
Je viens d'envoyer un rover
dans ce tunnel.
Maintenant, éliminez ce chasseur
et attendez mon signal pour quitter.
Vous voulez que j'élimine
un de vos hommes ?
Tout va bien, Free-Vee.
D'accord, je m'en occupe dans cinq...
quatre...
trois...
deux...
un.
Et action.
[gazouillis, bruits sourds]
[Elton] Montez !
[vrombissement du moteur]
[Elton] Accélère !
[Ben] Et les portes ?
Oh merde!
Attendez!
Où allons-nous ?
Sur le chemin de terre.
[Ben]
Ce ne sont que des chemins de terre ! [Elton] Là !
Le sentier !
D'accord.
[Bruit de pales d'hélicoptère]
Fils de pute.
Traversez le pont
et déposez-moi.
Je peux les ralentir.
Empruntez les chemins de traverse pour accéder
au refuge.
Survivre, c'est gagner !
Par ici!
Prenez cette carte.
Le bunker de papa
se trouve au milieu de la forêt.
N'oublie pas, Richards...
c'est toi qui as pris l'initiative.
[coup de feu]
[crissement de pneus]
[haletant]
[vrombissement des pales de l'hélicoptère]
[homme]
Feu vert pour Richards.
[vrombissement du moteur]
C'est la fin de votre course,
Richards.
[Ben] Tant pis.
Je suis à l'origine de cette initiative.
[hurlement]
[Ben crie]
Le frisson de la chasse.
Vous le sentez ?
Votre cœur bat plus vite.
Du sang rouge vif gonfle
l'adrénaline circule dans vos veines.
Ce jeu n'est pas un jeu.
La vie et la mort sont en jeu.
Vous le sentez, Monsieur Richards ?
Félicitations.
Vous avez éliminé un chasseur.
Il n'en reste plus
que quatre.
Plus chaque citoyen
de cette grande nation.
"Cent cinq pas
à l'ouest du gros rocher.
Le bunker est creusé dans la colline.
Bon sang.
Vous le sentez ?
L'odeur âcre de la peur
comme la proie s'en rend compte
elle est entourée de prédateurs.
La réalité le frappe de plein fouet
alors qu'il se précipite pour se cacher.
espérant désespérément
survivre.
Mais au fond,
il le sait déjà : c'est trop tard, parce que…
C'est l'Amérique,
putain !
Et on ne tolère
pas les conneries !
La soif de sang est notre droit de naissance.
Libérez-la.
Richards a choisi cette voie,
Et c'est à vous
de lui montrer où cela s'arrête.
Gardez les yeux ouverts pour
pouvoir voir la terreur dans ses yeux
et traquez-le !
[Foule] Traquez-le !
Traquez-le !
Traquez-le ! Traquez-le !
Je vois, oui.
[babillage de bébé]
Je vois ! Waouh !
Regarde, c'est dada.
Ouais!
Regarde. Regarde.
[chuchotant indistinctement]
Je t'avais dit que je te sortirais
de là.
Les participants à cette émission
ne reviennent jamais.
Ceci est un message
pour Killian.
[Bip de l'enregistreur]
Salut Dan.
Je commence à comprendre comment
fonctionne ce jeu.
Ce n'est pas une question
de victoire ou de défaite.
Il s'agit de vos évaluations.
À propos du chaos que
je peux provoquer.
Je vais aller
jusqu'au bout.
Et j'en ai fini avec la défense,
je te le promets.
Voilà ce qui se passe.
Je reverrai ma famille.
Et tant qu'ils
continuent d'être payés,
Tu peux mettre
qui tu veux devant moi.
Je vais les passer en revue
tous.
Je sais que tu joues salement.
Eh bien, devine quoi,
espèce d'enfoiré !
Je viens de Slumside.
Jetons les règles à la poubelle.
À
l'anéantissement mutuellement profitable.
Tu veux un spectacle ?
Zut !
Je vais vous donner un spectacle.
[femme] Youpi !
♪ Américains
Américains♪
Chante-le, ma belle.
Oui ! C’est parti !
Allons-y !
Nous interromponsThe Americanos
pour une mise à jour en direct deThe Running Man.
Ennuyeux !
Qui aime bien cette émission ?
Les pauvres, évidemment.
Zaza !
Ce sont les seuls assez naïfs pour croire que c'est réel.
Je sais. C'est tellement faux.
Arrêt!
Que se passe-t-il ?
Ça va ?
Oh mon Dieu !
Que se passe-t-il, Amelia ?
Ne lui faites pas de mal, s'il vous plaît !
Allez, allez !
Désactivez le pilotage automatique !
En voiture !
Prenez la prochaine route secondaire au nord.
Je ne peux pas.
Ma batterie est à plat.
[voix automatisée] Votre batterie
est chargée à 93 %. Super !
Ces voyous vont
nous massacrer.
si vous ne reculez pas
cette voiture immédiatement !
[crissement de pneus]
Waouh !
Ils sont là !
[cris]
[voix automatisée]
Votre voiture est endommagée. Votre voiture est endommagée.
Allez, allez ! Continuez !
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Gauche!
[Klaxons]
Jésus!
[Klaxons,
crissements de pneus]
Maintenant je comprends pourquoi vous
avez besoin de voitures autonomes.
[voix automatisée]
Recalcul en cours.
[trillement électronique]
[Ben] Gardez-le pointé vers le nord.
Jusqu'à la frontière.
[halètement]
Allez-y.
Dites ce que vous avez à dire.
Pourquoi?
Alors tu peux devenir fou
et me tuer ?
Non.
Vous avez une minute
pour parler librement.
Comment fais-tu pour vivre
avec toi-même ? Hmm ?
Tu oses t'asseoir là
et critiquer ma conduite ?
Dites-moi comment conduire
ma propre voiture ?
Je suis un membre de la société !
Tu me dégoûtes !
Tu as abandonné
ce bébé affamé,
Cette horrible femme
que tu as.
Alors vous pouvez quoi ?
Tuer des gens pour de l'argent ?
Et vous ne tuez que
les meilleurs !
Les personnes
qui nous protègent de...
De la part de loups-garous comme vous !
Et ce n'est pas un mot
que j'utilise !
[respiration rapide,
sanglots]
Voilà ma famille.
Notre numéro a finalement
été tiré au sort pour le parc.
J'ai regardé Cathy goûter de la glace
pour la première fois.
Ce fut le plus beau jour
de ma vie.
Alors oui, tu as raison.
Cette émission est tellement fausse.
Pas les balles.
Pas la mort.
C'est précisément ce qui fait que
les gens vous apprécient.
Vous pensez être meilleurs
que des gens comme nous.
Permettez-moi de vous poser une question.
Combien coûtait cette écharpe ?
Hein?
Plus que les médicaments dont
ma fille avait besoin
quand elle était en train de mourir de la grippe ?
La grippe !
C'est une vie humaine
qui est en jeu !
[ricanement]
Mais vous semblez bien vous en sortir.
Qui pourrait vous en vouloir ?
C'est une jolie écharpe.
Je ne suis pas une mauvaise personne.
Non, ne te mets pas à pleurer.
Je nous tuerai tous les deux
si tu te mets à pleurer.
Pleure quand ce sera fini.
Quand cela se produira-t-il ?
[Sirène hurlante,
klaxon] Merde.
[voix automatisée] Cédez le passage
à un véhicule d'urgence. Bravo !
Désactivez-le ! Désactivez-le !
Ne vous garez pas ! Je ne sais pas comment faire !
Cédant à 100 pieds.
50 pieds.
[homme] Arrêtez-vous !
À 20 pieds.
Vous avez cédé avec succès.
Bravo !
Merde.
[homme] Oh, salut, Richards.
Vous avez été arrêté par
les Rustic Rock Mulisha Boyz.
Nous sommes ici pour sécuriser
notre foyer au nom du Réseau.
Ne vous inquiétez pas, madame.
Nous sommes les gentils.
Sortez simplement de la voiture.
Vous serez en sécurité avec nous.
C'est lui que nous voulons.
Vas-y.
[Bip d'alarme de porte]
[Coups de feu]
Mais qu'est-ce qui se passe, putain
?
Les producteurs ont tout simplement
tué la milice du réseau à ma place.
Ils ne feraient pas ça.
Ces hommes essayaient simplement de me protéger de toi.
Qu'est-ce qu'il vous faudra pour
comprendre que je ne suis pas le méchant ?
[respiration tremblante]
Prends la voiture. Pars, tout simplement.
Je ne veux pas te faire de mal.
Tu crois qu'ils vont
te laisser partir après avoir vu ça ?
Tu es dans l'émission maintenant.
Non, je n'y suis pas !
[Annonceur] Richards est vivant.
Et cette fois il a un otage.
Amelia Williams, une agente immobilière de 27 ans originaire
de Bangor, dans le Maine.
À l'aide ! Il a un pistolet !
Bienvenue sur The Running Man.
Aidez-moi, s'il vous plaît !
[annonceur]
La crise se poursuit,
comme Miss Williams
Gray Alpine se dirige vers le nord sur Rustic Rock Siding Road.
La prise d'otages
a déclenché l'alerte tactique maximale au sein des garde-côtes nigérians.
Aidez-moi !
Éteignez-le.
Il a un pistolet !
Éteignez-le tout simplement !
[annonceur] Mlle Williams a été
victime d'un vol de voiture et kidnappée par-
[coup de klaxon]
Richards est vivant ! Hourra !
[Aboiements de chiens]
[Homme] Ouais !
[Applaudissements]
Richards est vivant !
Allez, Richards !
Incroyable !
[homme] Attention aux voyous !
Attention à toi !
[Ben] Ouais,
c'est un vrai cirque.
[Amelia] Donc ils vont
continuer à nous filmer ?
[Ben] Si un coureur obtient
de bonnes notes, ils le laissent courir.
[Homme] Richards est vivant !
[Amelia] Oh, mon Dieu.
Est-ce un blocus ?
Oh, merde. Bon.
Si on joue bien notre rôle, ils nous laisseront passer.
[Amelia]
Oh, merde, merde, merde.
[Tous] Richards vit !
[Ben] D'accord. Continue de rouler.
Ils ne vont pas tirer.
[Amelia] Comment le sais-tu ?
Parce qu'ils vont attendre
que le spectacle commence. Faites-le en direct.
Que faire en vivant ?
Me tuer.
[Tous] Richards est vivant !
[Homme] Ouvrez !
[Amelia]
Ils nous font signe de passer.
[homme] Yo, Richards !
On est là pour toi, mec !
Pourquoi vous
acclament-ils alors que je suis l'otage ?
[Amelia]
Incroyable.
[Ben] Amélie ?
Me donnerez-vous le pistolet ?
Pourquoi pas ?
Tu es clairement le héros.
Fais-moi confiance.
Je ne pense pas que nous en aurons
encore besoin.
[ligne circulaire]
[homme] Enregistrez et faites un rapport. Déclarez votre réclamation.
[Ben] Oh mon Dieu.
Je viens de voir Ben Richards.
Excusez-moi, attendez.
Je suis Ben Richards.
Si tu ne veux pas être
la raison pour laquelle Amelia meurt,
Transmettez ce message à Killian.
[Amelia]
Faites ce qu'il vous dit, s'il vous plaît !
[Ben] Vous avez entendu la dame.
Richards est vivant !
Richards est vivant ! Richards est vivant !
[Les chants continuent]
[homme] Allez, Richards !
[Acclamations de la foule]
[Homme] Allez, Richards !
Avant de nous assassiner,
inventez une excuse bidon pour justifier ce geste.
Regardez tous ces gens
qui connaissent la vérité.
Êtes-vous prêt
à tous les tuer ? Parce que moi, oui.
Je tiens ce porte-voix
de la main droite.
Ma main gauche est
dans ma poche avant,
enroulé autour de douze livres
de Black Irish.
Quand je travaillais
dans le secteur des services publics de réseau,
On se retrouvait avec des
amas de graisse de deux tonnes,
Il en faut moins d'un gramme
pour les faire exploser.
Douze livres.
Ça vaporisera tout
dans un rayon d'un demi-mile.
[tous crient, hurlent]
Des conneries...
Le BFE-20
est l'explosif industriel le plus réglementé.
Et vous n'avez même pas mis les pieds
dans un État qui le vend.
J'imagine que Molie ne
t'a pas tout dit.
Je me suis coincé le doigt
dans l'anneau du détonateur et il est à mi-course.
Donc...
Je veux un de ces gros
avions Flying-V sophistiqués.
Je veux que deux parachutes automatiques
soient remis à Amelia au bas de la rampe.
Si les parachutes sont sabotés,
si vous faites
des mouvements brusques,
si vous ne
reculez pas ces camions
et laissez-moi accéder à ce tarmac
immédiatement, putain !
Vous n'entendrez même pas
l'explosion.
Je te reverrai en enfer
et je rirai à ta figure.
Vous avez une minute.
[Rétroeffet du porte-voix, bips]
[respire bruyamment]
Ça ne devrait pas prendre longtemps.
Il a une ligne directe
avec le patron.
Dernière chance de fuir.
Non.
Tu m'as fait me sentir comme
le méchant.
Maintenant, je dois prouver que
je ne le suis pas.
Pourquoi tu t'en soucies de
ce que je pense ?
Ce n'est pas à toi que
j'essaie de le prouver.
Alors, quel est notre plan ?
Laissez-le passer.
[Ben] Je vais les convaincre
Ton sac à main est une bombe
assez longtemps
pour sauter en parachute au-dessus du Canada.
Ils ne me laisseront jamais gagner, alors
je vais me faufiler par la porte de derrière et attendre que le temps passe.
Il nous suffit de
divertir le public.
jusqu'à ce que cet avion
franchisse la frontière.
[Amelia]
Et s'ils démasquent ton bluff ?
[Ben] Tu t'assures
qu'ils comprennent que c'est réel. Qu'ils aient peur, qu'ils paniquent.
Insultez-moi, criez, traitez-moi
de tous les noms.
Souvenez-vous, tout ce qui est mauvais,
Tout va bien, Free-Vee.
Faites semblant d'être terrifié quand McCone
vous tend les parachutes.
[Amelia]
Je n'aurai pas à jouer la comédie.
[Ben] Il prend son arme,
tu sauras qu'il est temps de tirer.
Alors, tu te prends pour le mec
Qui m'empêche
de revoir ma fille ?
Le spectacle commence à 20h00.
Montez dans l'avion.
Seulement si vous retirez votre masque.
Le public va adorer.
Continuez de rêver.
[Dan] Faites ce qu'il dit.
Pas de copie.
[Dan] Fais ce qu'il te dit.
Enlève-le.
Le voilà.
[sifflements de loup]
Allez,
le spectacle commence à 20h00.
[voix automatisée]
Bienvenue à bord, M. Richards,
vers le Net-Air Flying-V
Avion de ligne de luxe,
le nec plus ultra
en matière de voyages privés.
Doté de fonctionnalités de sécurité à la pointe de la technologie ,
C'est un confort de première classe
pris très haut.
Alors installez-vous confortablement et profitez du vol le plus
relaxant de votre vie.
Oh, bienvenue à bord,
Monsieur Richards.
Je suis le capitaine Holloway.
Vous m'excuserez
si je ne vous serre pas la main.
Il s'agit du premier officier
Duninger.
et l'officier de navigation Donahue
à votre gauche.
Il semblerait qu'il vous en manque un.
Hé, capitaine,
combien y a-t-il de toilettes sur cette épave rouillée ?
Quatre.
Six.
Pourquoi ne pas vérifier qu'il n'y a pas
de passagers clandestins ?
Quiconque me surprend,
Le trajet sera
très court.
Alors, où
allons-nous ce soir ?
Tracez un itinéraire
passant par les demeures les plus cossues, d'ici jusqu'au Canada.
Volez aussi bas que possible.
Prévenez-moi quand nous serons
à dix minutes de la frontière. [Holloway] Comme vous voudrez.
[sonnerie]
Le signal « Ceinture de sécurité » est maintenant éteint.
N'hésitez pas
à vous déplacer dans la cabine.
Salut Richards.
Six minutes avant le début du spectacle.
Tu devrais prendre ce dernier repas
avant qu'on m'autorise à te faire sauter la cervelle.
devant
des milliards de personnes.
[Ben] Ah oui ?
Tu devrais vraiment
te maquiller avant le début du spectacle.
On s'en fout du spectacle ! Allons-y.
Tu veux y aller ?
On peut tous y aller maintenant ! Non, non, non ! Arrête !
Vas-y ! Vas-y, dur à cuire !
Pourquoi fais-tu ça ?
Regarde si je réagis.
Montrez-lui la bombe !
Montre-le-lui avant
qu'il ne te tire dessus et qu'il nous tue tous !
Madame...
Non, montrez-le simplement !
Parce que je ne veux
plus me sentir comme ça ! Tu m'entends, putain ?
J'ai fini !
Calmons-nous.
Calme-toi.
J'en ai marre !
Très bien, Richards,
et si je vous proposais de vous offrir…
un accord d'amnistie
et un visa de sortie ?
Tu n'es rien d'
autre qu'un costume d'Halloween.
Tu ne peux rien m'offrir !
[Dan] C'est bien vrai, M. Richards.
Il ne peut pas.
Mais je peux.
Que diriez-vous d'un marché ?
Vous le dites à vos chasseurs
dans le cockpit
faire ce que je leur dis,
sinon,
Je fais exploser cet avion
et tous ceux qui sont à bord !
Ben, j'admire ton engagement
envers ce projet .
mais nous manquons de temps, alors...
Je vais être franc.
Nous savons que vous bluffez.
Le Flying-V Mark 2 possède
des scanners intégrés aux portes.
C'était extrêmement divertissant.
Mais vous pouvez
maintenant rendre à Amelia son joli sac à main.
[McCone rit]
[soupirs]
[Et] Evan.
Evan, ne fais pas ça.
C'est fini.
[Clics d'armes à feu]
Mettez cette arme en sécurité, monsieur.
[Dan] Evan, tu es fou ?
Le spectacle n'a même pas commencé.
Remettez votre arme
et allez à l'arrière de l'avion.
Merci.
Vous pouvez rester là
jusqu'à ce que je vous dise le contraire.
J'ai besoin d'un moment pour
parler à M. Richards
discuter
d'une question délicate.
[sonnerie électronique]
Gardons ça entre nous.
Vous savez,
il n'y a pas si longtemps, quelqu'un qui occupait mon poste...
pensait qu'il était plus important
de forcer certains
message moral hypocrite
imprimé à la société
plutôt que de simplement les divertir.
Ils ont oublié
le pouvoir de l'illusion, le pouvoir des étoiles.
C’est ce que vous êtes,
Richards.
Et c’est pourquoi nous voulons
vous proposer votre propre émission.
Imaginez-le maintenant.
Un ancien Runner racheté
par une juste vengeance,
reprend sa vie en main
devenir
une force létale pour le bien.
Ils l'appellent...
Le Chasseur.
Le conseil d'administration m'a autorisé
à vous verser 5 millions de dollars par saison.
Il n'y a qu'une seule condition.
Installez-vous confortablement et regardez l'intro.
Et quand Bobby vous donnera le signal,
tuez tous les Hunters à bord de ce jet.
Condition remplie,
Je vous télépilote jusqu'à l'aéroport du studio,
où le président
des États-Unis
vous intronisera
en tant que "Chasseur numéro six",
Une autre idée de titre
Je suis en train de réfléchir à ce que je propose.
Les données indiquent que
le complot de vengeance--
[Ben] Vengeance ?
Vengeance pour quoi ?
Qui va soutenir un type
qui tue vos héros nationaux ?
Je n'y crois pas, Dan.
Laissez-moi me préoccuper
de la création.
Pas d'accord.
La vérité, donc.
Vengeance
pour ta femme et ton enfant.
Pourquoi est-ce que je te croirais ?
Parce que,
s'ils étaient encore en vie,
Je les tiendrais en joue
et vous forcerais à faire tout ce que je veux.
Et les torturer
juste devant vous.
Je ne voulais pas te montrer ça.
Mais je n'ai plus le temps
de te sauver la vie.
Le chasseur que vous avez tué
faisait partie d'une équipe très soudée.
McCone et les hommes
dans ce cockpit
a pris l'avion pour Co-Op City
chez Sheila et Cathy
dans leur adresse secrète du quartier Uptown.
Non.
Ils se sont frayé un chemin en badge
passé l'Alliance Familiale
agents et...
Je suis désolé, Ben.
Tous les accidents ne sont pas heureux.
Non.
[cris étouffés]
[Dan] Nous voulons que vous gagniez.
Le public
est déjà de votre côté.
Une fois que je leur aurai montré les images
de McCone et de ses hommes tuant votre famille,
Ils vous suivront
jusqu'en enfer.
Réfléchissez à ce que cela apporte
à votre récit.
Trente secondes
avant le spectacle, Ben.
Vous trouverez une arme
près du coin café dans la cuisine.
Mais si vous ne signez pas
avant la fin du générique,
Je vais ordonner à ces salauds
qui ont tué ta famille de te tuer aussi.
[son étouffé]
[pas de son]
Ce qui se passe?
[Bégayant] Que se passe-t-il ?
Branchez-vous et vous le découvrirez.
[respiration tremblante]
[sonnerie de l'appareil]
Tout le monde, tout le monde,
veuillez vous calmer.
Maintenant, maintenant.
Courir fans !
Nous commençons l'épisode d'aujourd'hui
le cœur lourd.
Chez The Running Man
, nous croyons qu'il faut respecter les règles.
Cela me fait donc mal.
pour vous dire que l'une
de nos règles les plus importantes
a été brisée par les hommes mêmes
à qui nous confions le soin de la faire respecter.
Le chef McCone et ses chasseurs.
Et cette règle est
Nous protégeons
la famille du Coureur de tout danger.
Personne ne jouerait si nous ne le faisions pas.
Nous avons jugé juste
de laisser Richards.
appliquer la sanction
pour cette grave infraction.
Alors que nous passons en direct à Richards,
nous prions pour qu'il ait ce qu'il faut.
[sonnerie]
Salut, Richards.
Tu prépares du café ?
Ouais.
Comment le prenez-vous ?
[Un homme crie]
[Ben hurle]
[tous deux grognant]
[voix automatisée]
Alerte d'altitude.
[alarme stridente]
Télépilote engagé.
Désengagé.
[grognements, grognements]
Alerte d'altitude.
Télépilote engagé.
[Ben halète]
[Applaudissements du public]
[Bobby T] Et ensuite...
Il y en avait un.
[sonnerie]
Trois chasseurs abattus.
Mais le plus dangereux d'entre eux
se trouve encore quelque part à bord de cet avion.
[halètements]
Il a pris l'autre parachute.
Je n'ai pas pu l'en empêcher.
Attachez ça.
Gardez la tête baissée.
[Bobby T] La proie
est devenue le prédateur.
McCone est piégé.
Nulle part où courir.
Nulle part où se cacher.
M. Richards vérifie
toutes les
toilettes Flying-V de direction
Ça fait quatre.
[Bobby T]
La mèche est allumée.
Ce n'est qu'une question de temps.
D'accord, c'est parti.
Le moment de vérité.
Six, salope.
Oups.
Ça doit être décevant.
La tension est plus forte
que jamais, les fans courent.
Tout se résume à ça.
Ben !
[Ben grogne]
[Bobby T] Waouh !
Non!
Vous voulez savoir
qui vous empêche de revoir votre enfant ?
Toi ! [grognements]
[Bobby T] Ça a dû faire mal !
[grognements de douleur]
Non!
[Bobby T] Oh non.
Richards a reçu
un coup terrible.
Ferme ta gueule, Bobby !
Si c'est comme ça qu'ils me licencient,
qu'est-ce que tu crois qu'ils vont te faire ?
Crétin.
Tu crois être
le seul Runner à s'être vu proposer un contrat ?
Tu crois que survivre
deux semaines et quelques jours fait de toi un grand con ?
[gémissement douloureux]
Essayez pendant 29 jours.
Qu'est-ce qui est le plus probable ?
A. J'ai tué votre famille.
B. Killian vous a vendu
exactement le bon mensonge.
pour obtenir un
final de saison sanglant.
Ou alors C.
Tu es trop con pour comprendre ?
Croyez-en quelqu'un
qui a conclu l'affaire.
Être chasseur
plutôt que chassé.
La seule et unique fois où vous reverrez
votre famille
C'est lorsqu'ils les torturent
devant vous.
Te faire tourner la tête assez
au point de vous donner envie
de tout détruire.
Tu racontes n'importe quoi.
[respiration douloureuse]
Vous dites tous n'importe quoi.
La vérité est…
[Amelia halète]
...Je vous rends service.
[grondement]
[coup de feu]
[voix automatisée]
Pression cabine compromise. [gémissement de douleur]
Portes de secours désactivées.
Salut Killian !
Tu crois que j'ai besoin d'un flingue
pour abattre ce minable ?
Vous avez échappé au destin.
[Amelia crie]
[cri de douleur]
On ne peut échapper au destin !
C'est mon émission maintenant !
[cri de douleur]
[tous deux en forçant]
Vas-y, dur à cuire !
Regarde si je bronche.
C'est terminé.
[Alarmes hurlantes]
[Voix automatisée indistincte]
[grognements]
Puis-je emprunter votre écharpe ?
Hum hum.
[Ben crie]
[voix automatisée]
Portes de secours désactivées.
Pression cabine compromise.
[grognements de douleur]
Revenons
à la réalité.
[voix automatisée]
Porte deux déverrouillée.
La trappe devrait s'ouvrir
automatiquement.
Mais si ça ne marche pas,
laissez-la faire.
Une fois au sol,
courez à toutes jambes.
Ne regarde pas en arrière.
[halètements]
Quand je vous dis,
Tu vas le tirer
complètement vers le bas.
Je suis désolé qu'ils vous aient fait ça !
Je me le suis fait à moi-même.
C'est un signe !
Je ne suis pas censée...
[Amelia crie]
[alarme retentit]
[bruit de vent]
[Amelia halète]
Arrête de me filmer, putain !
Connards !
[Bobby T] Richards est vivant,
mesdames et messieurs !
[applaudissements]
[dings]
Continue, gamin !
Tu peux le faire.
Ben Richards, tu es le meilleur.
Nous avons le contrôle du jet.
Nos meilleurs chirurgiens traumatologues
sont déjà sur le tarmac.
Prêt à te réparer
Comme neuf.
Mais attendez !
Il fait ses débuts chez Free-Vee
avec un message spécial,
le créateur de Running Man,
Le super producteur Dan Killian !
Monsieur Richards,
nous, ici au Réseau,
croyez-vous incarner
la force brute
et le sel de la terre,
une colonne vertébrale morale
ce pays représente.
Et nous voulons... non...
Nous devons en voir plus.
[annonceur]
Cet été, Ben Richards est...
Hunter Six !
Félicitations, Ben.
Et bienvenue
dans la famille Network.
J'ai déjà une famille.
Les as-tu tués ou non, Dan ?
[homme] Va te faire foutre, Dan !
Applaudissez Dan Killian !
Allez, Ben.
Nous sommes en direct.
Combien de fois
as-tu l'occasion de le dire
deux milliards de personnes
comment vous sentez-vous vraiment ?
Alors, Ben, ça fait quoi
d'être un héros ?
[Haletant]
Rien de ce que j'ai fait dans cette émission ne fait de moi un héros.
J'ai essayé d'être un héros une fois,
et ils m'ont blacklisté.
Ma fille est tombée malade.
Et c'est le seul emploi
que j'ai pu obtenir.
Il semble que ce soit tout l'intérêt
de Free-Vee
c'est de nous faire nous haïr les uns les autres
pour qu'ils puissent continuer
à nous voler.
pendant que nous nous battons dans la boue.
Vous voulez la vérité ?
[halètement]
Éteignez-le.
Nous sommes tous en train de nous faire avoir
par le Réseau.
Découvrez qui tire réellement les ficelles.
Consignez-les, signalez-les.
Obtenez leurs noms.
Vous venez de rencontrer l'un d'eux.
Dan Killian.
Tu te souviens de ce visage.
[halète, bouillonne]
Ne regardez pas Free-Vee.
Observez qui paie.
Éteignez-le.
Tournez-le-
[expire bruyamment]
[bip continu]
[applaudissements lents]
Excellent discours.
Dommage que je sois le seul
à l'avoir vu.
Nous sommes en pause publicitaire
depuis que vous l'avez dit.
Rien de ce que vous avez fait dans l'émission
ne vous a rendu héros.
Vous pensez que ça en valait la peine ?
Tu crois que ton petit coup de gueule
fait de toi un martyr ?
Nous serons de nouveau en direct dans 30 minutes.
Et cette fois,
tu joueras ton rôle,
Parce que sinon,
je vais plutôt exécuter ceci.
Je t'avais dit que j'allais
brûler ce bâtiment.
et tous ceux qui y sont !
C'était rapide.
Travaille avec moi, Richards.
Ne gâche pas ta vie.
Ne me forcez pas à faire s'écraser cet avion
sur le bâtiment du réseau.
Ils vont vous faire exploser
du ciel.
Sont-ils morts ou vivants, Dan ?
Qui ?
Ma famille !
Qui s'en soucie ?
Si je vous disais qu'ils sont vivants, me croiriez-vous seulement ?
Nous serons en direct dans cinq minutes...
quatre... trois... deux... un.
D'accord, comme vous voulez.
Je te l'avais dit, j'allais
brûler ce bâtiment.
et tous ceux qui y sont !
[huées de la foule]
Je te reverrai en enfer.
et te rire au nez !
[voix automatisée]
Alerte d'altitude.
Ben, tu es fou ?
Il y a 5 000 personnes innocentes
dans ce bâtiment !
Télépilote engagé.
Regarde ce que tu as fait.
Tu es content ?
Je t'avais dit
que j'allais te défoncer.
Ouais.
[voix automatisée]
Avertissement. Alerte collision.
[Bobby T]
Restez calmes, tout le monde.
Le NCG va le faire exploser !
Descente du ciel !
[voix automatisée]
Missile en approche.
[Alarmes hurlantes]
[L'Apôtre]
D'accord, les vrais croyants.
Revenons en arrière.
Ben Richards ! Une légende.
Le Réseau veut vous faire croire
qu'au 18e jour de sa course,
après avoir éliminé
les cinq chasseurs,
le candidat ayant la plus longue ascension
depuis la première saison
s'est suicidé
par missile sol-air.
L'apôtre dénonce ces balivernes.
Tout d'abord, ils ont commencé à diffuser des publicités
six minutes plus tôt que d'habitude.
et les a fait tourner pendant deux fois plus longtemps.
Ils ont dû avoir besoin de temps
pour écrire ces conneries bidon.
Je te reverrai en enfer
et je rirai à ta figure !
Et puis,
ils ont échangé la foule.
D'où vient le type en chemise violette ?
Saison cinq,
épisode 13 pour être exact.
Voilà à quel point
le Réseau nous prend pour des imbéciles.
Leurs ignobles distorsions signifiaient que
personne ne connaissait la vérité.
à propos de ce qui s'est passé
dans cet avion !
Jusqu'à ce
qu'une militante révolutionnaire découvre la boîte noire de l'avion.
sur le toit de sa coopérative.
Son oncle a piraté
l'audio, l'a dupliqué.
distribué
et l'a rendu public.
[Ben] Éteins-le.
Et putain, on l'a bien fait.
The Network n'avait pas pour but
de nous apporter l'Évangile,
Nous avons donc appris à
nous le donner les uns aux autres.
Ben a allumé la mèche et la vérité
a explosé comme une explosion nucléaire.
avant même que le Réseau
sait qu'il existait.
[Ben] Ne regarde pas Free-Vee.
Regarde qui paie pour ça.
Mais des questions subsistent
à propos de cette nuit fatidique.
Continue comme ça, gamin !
Les Hunters ont-ils vraiment
assassiné la famille de Ben ?
Killian lui a-t-il vendu
le mensonge parfait ?
Pour un final de saison sanglant ?
Et la grande question
que tout le monde se pose :
Ben a-t-il survécu ?
Les recherches de l'Apôtre révèlent
que l'un des Flying-V Mark 2
à la pointe de la technologie
fonctions de sécurité
était une capsule de sauvetage de l'équipage
à peu près de la taille
de ces soi-disant débris.
Ben a-t-il trompé la mort
une dernière fois ?
Arrêtez de me filmer !
La chaîne ne se prononcera pas.
Mais une chose est sûre.
Richards est vivant ! Richards est vivant !
Il est toujours là,
bande de salauds !
[femme] Attention, clients.
Notre magasin fermera
dans 30 minutes.
Veuillez effectuer
vos sélections finales.
et passez
aux caisses avant.
Et le ventre.
[femme] Merci
d'avoir fait vos achats chez nous aujourd'hui.
Ouais.
Et de quoi d'autre avons-nous besoin ?
[babillage]
[Bip de caisse]
Oh mon Dieu ! Ils sont adorables !
Oh non, désolé,
ce ne sont pas les miens.
Ce monsieur dehors
vous les a achetés, Mme Richards.
Les courses aussi.
C'est...
Ce n'est pas mon nom.
Richards est vivant !
[Les chants continuent]
Richards est vivant ! Richards est vivant !
[Bobby T] Putain, Richards !
Vous êtes vraiment
difficile à égaler. Trente secondes !
Où crois-
tu aller ? Tu n'entends pas ça ?
Je dirais que c'est un
retour précieux du public, Dan.
Non. Retourne sur le terrain
et fais ton travail !
Et si tu faisais mon travail ? Hé !
Je domine
les audiences depuis 20 ans. Ce public m'appartient.
Vous pensez que
je ne peux pas renverser la situation ?
C'est toi qui voulais
faire de lui une star, Dan. Mission accomplie.
C'est son spectacle maintenant.
[Clic de pistolets]
Tu crois que tu peux simplement marcher ?
Des bonbons, s'il vous plaît.
Jetez un autre coup d'œil
à mon contrat.
Page 42, paragraphe 6.
Il existe une clause spéciale
en caractères si petits
qu'on peut lire
« Va te faire foutre ! »
[homme] Dix secondes !
Dix secondes, Dan.
[Les chants de la foule continuent]
Coco ! Allez, viens.
Vous savez quoi ? Merde !
C'est ma maison.
J'ai fixé les règles.
Le thème est à fond, noyez-les.
Monsieur, êtes-vous sûr que c'est...?
[larsen du micro]
Lancez le thème, maintenant.
Va te faire foutre, Dan !
[huées de la foule]
Saison sept, c'est parti !
[cris indistincts]
Brûlez-le !
[Les cris indistincts continuent]
Tuez-le !
[grésillements parasites]
[homme] Monsieur Killian !
Non, Monsieur Killian, par ici !
[explosion]Putain !
[cris indistincts, railleries]
[Atterrissage forcé]
[grognements, gémissements]
[Laser du microphone]
[La foule scande]
Richards est vivant ! Éteignez ça !
Richards est vivant ! Éteignez-le !
[Les chants de la foule continuent]
En cinq...
quatre... Non.
...trois...
Non.
...deux...
un.
[halète doucement]
Et action.
[coup de feu]
[« Keep On Running »
de Tom Jones est diffusé]
♪ Continuez à courir♪
♪ Continuez à vous cacher♪
♪ Un beau jour
Je dois être celui-là♪
♪ Pour que vous compreniez♪
♪ Oh oui
Je dois être ton homme♪
♪ Continuez à courir♪
♪ Fuir mes bras♪
♪ Un beau jour
Je dois être celui-là♪
♪ Pour que vous compreniez♪
♪ Oh, bébé
Je dois être ton homme♪
♪ Tout le monde
parle de moi♪
♪ Ça me fait tellement de mal♪
♪ Tout le monde se moque de moi♪
♪ Ça me rend tellement triste♪
♪ Alors continuez à courir♪
♪ Oh, bébé♪
♪ Continuez à courir♪
♪ Continuez à vous cacher♪
♪ Un beau jour
Je serai celui-là♪
♪ Pour que vous compreniez♪
♪ Je dois être ton homme♪
♪ Tout le monde
parle de moi♪
♪ Ça me fait tellement de mal♪
♪ Tout le monde se moque de moi♪
♪ Ça me rend tellement triste♪
♪ Alors continuez à courir
Oh, ouais♪
♪ Fuir mes bras♪
♪ Un beau jour
Je serai celui-là♪
♪ Pour que vous compreniez♪
♪ Whoa, Seigneur
Je dois être ton homme♪
♪ Oh, ouais♪
♪ Continuez, continuez
Continuez, continuez à courir♪
♪ Oh♪
♪ Fuir mes bras♪
♪ Ouais, bébé♪
♪ Je dois être ton homme♪
♪ Attention, attention
Bébé, ouais♪